***********************************************************************************************
The vision of your silence
https://ficbook.net/readfic/6050015
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: PoZytYv_Ot_PsiXa (https://ficbook.net/authors/1779986)


Фэндом: Wanna OneПерсонажи: Джинён/Дэхви  Уджин/Джихун 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Повседневность, PWP, Hurt/comfort, Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Мужская беременность, UST, Элементы гета
Размер:  Макси,  71 страница
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
—Ли Дэхви значит...—Говорит тот парень, Дэхви зажмурвается и вжимается в стену.—Слушай меня внимательно, новенький,не попадайся мне на глаза, иначе с твоим смазливым личиком произойдёт что-то ужасное.
—Что тебе от меня нужно?—Спросил Ли.
—Со временем узнаешь...—С злой улыбкой проговорил шатен.

Посвящение:
Посвящаю эту работу демону по имени &quot;Пирожок&quot;, рыжей срани господня и писателю ооооооооочень странных фэнтези, куда вбухала туда меня.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Да, новый фф. Да, я не закончила старые. Да, люблю джихви. Да...да...

========== Первый день в классе "С" ==========

Ли Дэхви недавно вернулся с матерью из Америки на родину, и в свои шестнадцать пошёл в класс «С».

В первый его учебный день, он просыпается рано в 5:50 утра. И идёт будить маму необычным способом. Он пошёл на в ванную, взял мамин крем для лица и перо павлина которое ему досталось из зоопарка.

Тихо пройдя к маме в комнату, парень немного выдавил содержимое женщине на руку, а затем пером водил по коже лица. Женщина с кремом на руке почесала щёку и почувствовала что-то холодное и склизкое.

Она раскрывает глаза и видит Дэхви убегающим.

—Ли Дэхви! Иди сюда! —Кричала женщина, с улыбкой.

—И тебе доброе утро.—Улыбнулся Дэхви.

—Какой же ты ребёнок.

—Ну конечно, твоё чада.

Женщина встаёт и идёт в ванную, растирая крем на лице. Затем она идёт на кухню и включает плиту, ставя на неё сковороду. Она взбивает яйца с молоком, зеленью и с кусочками бекона. Выливает всё это на разогретую в с маслом сковороду.

Дэхви достаёт из холодильника вишнёвый сок и ставит на стол, берёт свой бокал и как вино в него наливает и пьёт.

—Дэхви, ещё мал для вина.

—Это сок, мам.

—Вот, поешь, твой любимый омлет.—Мать ставит на стол тарелку с готовым омлетом. Даёт вилку сыну, и тот уплетает еду за пару секунд.

Затем, Дэхви идёт умываться. Чистит зубы и напевает на английском. Как у него щётка только не улетела в унитаз? Загадка только для учёных.

Почистив зубы, Ли идёт одеваться. Белая свободная рубашка, заправленная в чёрные облегающие штаны, надевает на свою шею для эфекта кожаный чокер. Делает себе укладку. Собирает портфель, и время подходит к его выходу.

Ли напяливает белые носки и на них блестящие от света чёрные туфли. Берёт портфель и ключи. Включает музыку в телефоне с наушниками.

—Мам, я ушёл! —Крикнул он.

—Да дорогой, удачи сегодня.

Дэхви закрывает дверь и спускается по лестнице. Открывает железную дверь и идёт в школу.

«Однако тепло сегодня. »—Думал русый. И идя прямо со своими мыслями, врезается в парня.

—Ой, извините.—Кланится Ли.

—Какое нахуй «Извините»?! Ты блять врезался в меня. У тебя что? Зрение минус пятьдесят?! —Начинает орать парень.

—А? —Дэхви вытаскивает наушник с громкой музыкой.

—Ты ахуел?! —Шатен сдёргивает с Дэхви наушники и они рвутся. Ли в полном шоке.

—Эй! Ты хоть знаешь сколько они стоят?! —Начинает Ли.

—Отсосал небось за них.

—Сам щас отсосёшь!

—Чё сказал?! —Этот грубиян толкнул Дэхви к стене.

Ли хочет уйти, но его хватают за руку.

—Отпусти! —Дёргает рукой русый.

—Отпущу, если позволишь поставить засос на твоей шее.—С ухмылкой говорит парень.

—Что?! Нет! Не для тебя моя роза цвела!

—Тогда никуда не уйдёшь. Ты опаздаешь в школу, я тоже. И всё из-за тебя.

—Ладно.—Хныкает русый и зажмуривается, наклоняя голову в правый бок для засоса.

Незнакомец нагибается и, ставя засос, кусает и слышит вздох.

—Всё, теперь отпускаю, но не попадайся мне на глаза, понял?

Дэхви кивает и они расходятся. У Ли настроение понизилось. Не послушать музыку и этот парень. Русый касается места засоса, ещё влажный. Он достаёт свой айфон восьмой и смотрит под воротником и чокером не так видно.

Ли подходит до школы и, зайдя в это пятиэтажное здание, парень перепугался. Но его встретил учитель.

—Ты Ли Дэхви? —Спрашивает женщина.

—Да, доброе утро.—Кланися парень.

—Какой молодец, в чёрно-белом. Прекрасно. Пошли в класс. Через пять минут звонок.

Они идут по коридорам к лестнице с этажа начальных классов и до третьего этажа средней школы.

Женщина ведёт в свой класс. И заходя в него, впускает парня. Многие начали шептаться, но некоторые барышни даже завизжали от откровенного вида парня.

—Итак дети, в вашем классе теперь 20 человек. Представься.

—Здравствуйте, я Ли Дэхви. Буду учится в вашем классе. Я приехал из Америки. Буду рад знакомству.—Он улыбался как солнышко. Но это счастье пропало, когда Ли увидел на последней парте того самого парня, поставившего засос. Он улыбался хищной улыбкой.

—Давай ты сядешь с… Пак Уджином.

—Что?! Нет! —Кричит Джихун.

—Почему?

—Таких красавчиков сажать с монстриками, как-то не сочетается. Да и будет он его отвлекать.

—Кто сказал, кукла ходячая?! —Начал Уджин.—Иди к папочке, Дэхви.

—Так, до первого замечания, и я Дэхви посажу к Джихуну.

—Хорошо миссис Пак.

Ли садится за парту к брюнету.

В течении классного часа Уджин пытался отвлечь новенького. Но тот игнорировал. И тогда Пак перешёл на пошлятину.

—Слышь, новенький, отсосёшь? Ты такой милаш.

—Что?! О господи! —Прошептал Дэхви, отодвигаясь на край парты.

—На физ-ре?

—Нет!

—Учти… Держись подальше от нас.

—Пак Уджин! Я тебя предупреждала! Дэхви, пересядь к Джихуну.—Сказал учитель.

Ли встал и получил шлепок по заднице. Весь класс загудел. Дэхви на это не реагировал, ведь в Америке было подобное из-за его популярности.

Он садится к рыжему и тот:

—Привет, я Джихун. Я адекватный.

—Это хорошо.

—Я некоторое время буду твоим гидом по этой школе.

—Спасибо.

—Итак, дети мои, в конце этого года у вас будет концерт, и с начала третьей четверти вы будите учить хореографии нескольких танцев. И Уджин, Сону, Даниэль, Джинён, Минхён и Гуаньлинь. Почему мне пришли жаловаться параллельные классы, что вы курите за школой? Я нашла у Сону эти сигареты. Кто первый начал? —Показывает полупустую пачку с сигаретами.

—И что нам с этого будет? А вот параллели не повезло.—Говорит Даниэль, сминая свои руки до хруста.

—Молодые люди, я звоню вашим родителям. Хотя нет, сегодня же родительское собрание. Но вашим мамам я позвоню. Следующий урок у вас физкультура, она поменялась местами с биологией.

—Ну ёб-макорёк, должна же быть биология! —Начал парень сзади Дэхви.

—Так, я продолжу. У нас скоро будут проводиться олимпиады по корейскому языку, географии и истории. Кто желает?

Тянут руки Бёнок, Джихун и Сонун. Женщина кивает и спрашивает:

—Дэхви, не хочешь попробовать?

—Не знаю.—Говорит парень.

—Давай. Пробни.—Говорит Джихун.

—Ладно, я пойду.

—Ура. У нас в школе за олимпиады призы хорошие. В этот раз фотоаппарат. Его получают на первом месте, на втором плеер с наушниками, на третьем сто пачек рамёна. Всегда мечтал о таком, но не хватило одного балла.

—Я должен занять второе место.

—Лучше первое он может забрать ещё и фотик и плеер с наушниками или рамён.

Урок заканчивается, и класс собирается на физкультуру. Дэхви собирает портфель и выходит с Джихуном из класса.

Они идут по коридору и Пак:

—Блин, Дэхви, постой тут, я в туалет схожу.

—Хорошо.—Говорит Ли и стоит. Рыжий заходит в туалет, и русого прижимают к стене, он давится воздухом и замечает знакомую фигуру.

—Ли Дэхви значит…—Говорит тот парень, Дэхви зажмуривается и вжимается в стену.—Слушай меня внимательно, новенький, я тебе говорил не попадаться мне на глаза, иначе с твоим смазливым личиком произойдёт ужасное.

—Чего тебе от меня нужно? —Испуганно спросил Ли.

—Со временем узнаешь.—С злой улыбкой сказал шатен. Он наклоняет голову того и ухмыляется, видя уже бордовый засос на чужой шее.—Через две недели сойдёт, если не сделаю тебе ещё.

Дэхви толкает парня от себя и, выходит из туалета Джихун. Перед его глазами Джинён прижимает Дэхви, держа за плечи.

—Эй! Джинён! Блин! Отпусти его! —Подбегает к ним рыжий.

—А что взамен?

—Ну… У нас ващет щас физра, опаздаешь, и опять учитель будет на тебя орать.

Джинён усмехается и толкает русого, да так, что тот чуть не падает. Если бы не Пак, который схватил его.Бэ уходит с улыбкой на лице.

—Тебе он ничего не сделал?

—Нет.

—Не пугай так. В нашем классе есть компания фриков, там как раз Джинён. Опасайся их, не смотри им в глаза и не переходи им дорогу, иначе изобьют до смерти. Этому подвёргся бывший одноклассник, царство небесное. А таким хорошим был… Его убил тот самый Бэ Джинён, когда увидел его со своей девушкой. Так что, даже не говори с ним. Молчу уж про их компашку.

—Странный класс.

—Знаешь, да, такое у нас бывает. Но скажу одно. Пак Уджин, с которым тебя сегодня посадили–плохой парень.Даже не смотри на него. Бог знает, что у него в голове. Он избил даже свою младшую сестру в Пусане, и сбежал в Сеул. Избил свою бывшую до смерти, за то, что она посмотрела на какого-то парня и улыбнулась ему. Он из их компании на втором месте месте по опасности.

—Вот как, буду знать.

Они заходят в раздевалку и стали переодеваться. Но Дэхви было не конфортно с новыми одноклассниками. Плюс и этот засос.

—Дэхви, ты чего? Переодевайся.—Говорит брюнет с милыми ушами.

—Да он боится, что увидим отсутствие его члена.—Сказал парень с родинкой у глаза, и все плохие парни засмеялись.

—Даниэль, не издевайся над ним. Ему не удобно в новом коллективе.—Говорит парень с щёчками.
—Сонун, звали свой ебальник, иначе я тебя заткну кое-чем.

—Фу! —Сморщился Сонун.

—Слышь, —Подошёл сзади к русому Уджин, прижавшись со спины и насторожив его.—Это не Америка тебе тут, здесь другие правила. Не удивлюсь если тебе нравятся парни.

—Что?! Нет!

—Оделся как шлюха: облегающие штаны, рубашка с полупрозрачной спиной и этот ошейник. Хочешь чтобы тебя трахнули? Я могу это сделать при них.—Пак начинает расстёгивать рубашку Ли, и тот сопротивлялся, но его парень держал.

—Отпусти извращенец! — Ли вырывается, прикрываясь.

—Уджин, опять недотрах? —Смеётся Гуаньлинь.

—Прям к новенькому? Что-то новое.—Улыбался Минхён.

—Может хватит?! Вы сейчас его доведёте! —Начинает Джисон.

Дэхви застёгивает рубашку и быстро выбегает из раздевалки, врезавшись в входящего Джинёна. Тот хватает Ли за шею, прижимая к стене.

—Я тебе что говорил?! —Начал он.

По щекам Дэхви прокатились слёзы, и тот расслабил хватку. Ли отталкивает Джинёна и убегает.

Джинён заходит в раздевалку и спрашивает смеющихся парней:

—Что случилось?

—Ты бы видел его лицо.—Смеялся со слезами Сону.

—Что вы сделали?

—У Уджина опять недотрах.—Сказал Даниэль.

—Ну ваще.—Усмехнулся Бэ, давая Уджину пятюню.

—Придурки…—Пробубнил Джихун и вышел искать новенького.

Тот оказался не далеко. В туалете на четвёртом этаже. Джихун слышал всхлипы и звуки включённой воды.

—Дэхви, вернёшься? —Подошёл рыжий к русому.
—Нет. Я здесь только первый день, а тут такое.—Говорит Ли.

—Ну извини за них. Такие у нас звери. Тебе стоит просто привыкнуть, но они первое время издеваться над тобой будут.Пошли.

—Я похож на шлюху? —Неожиданно спросил Ли.

—Тебе это сказал Уджин?

—Похож?

—Нет, но ты необычно оделся.—Говорит Пак, и Дэхви выпрямляется.

—Понятно.

—Пойдём.

Парни возвращаются в раздевалку и там никого нет. Дэхви быстро переодевается и, снимая рубашку с чокером, пытается отвернуться от рыжего, чтобы он не увидел засос.

Но проблема в том, что у Ли толстовка с открытой шеей. Но спасибо Богу за услышанные молитвы, русый находит тональный крем. Он им незаметно мажется и выдыхает с облегчением.

Джихун видит бледную кожу русого, выпирающие лопатки и рёбра. Талия идиальная.

—Ты хоть что-то ешь дома? —Спрашивает Пак.

—Я на диете.—Отвечает Дэхви.

—Кожа да кости.

—Ну извините, я за фигурой слежу.

—Как девочка.—Ухмыляется рыжий.

—Пошли, маленький принц.—Говорит Дэхви, выходя из раздевалки с Джихуном.

Они спускаются по маленькой лестнице с пятью ступеньками и входят в зал. Звонок уже был, и Дэхви замечает, что забыл переодеть штаны.

—Чёрт! Штаны переодеть забыл.—Говорит Ли.—Я быстро.

Он покидает зал и, переодевая штаны, Ли слышит в туалете стоны.

Он подходит к двери туалета и через щель видит Уджина, трахающего Джэхвана.

Он ахуевает на месте и, пятясь назад, врезается спиной в кого-то.

—Чё ты тут делаешь? —Спрашивает шатен Дэхви.

—Я…Я переодевался и… И…—Заикался русый. Его вталкивают в туалет и, те замечают их.

—Он подсматривал за вами.—Говорит Бэ.

—Не ожидал от тебя, хотя я подумывал о таком.—Улыбается Уджин.

—Джэхван, ты с ними?! —Удивляется Ли.

—А что? —С улыбкой спросил Ким.

—Ты же был на компании нормальных.

—Да, но как узнал этого садиста поближе, он мне предложил к ним присоединиться.

Уджин продолжил двигаться, имея брюнета. Джэхван стонал, и Дэхви это не нравилось. Он хотел уйти, но его прижали к стене.

—Я тебя предупреждал, а ты всё равно попадался мне на глаза. И я говорил, что твоё смазливое личико пострадает.—Бэ бьёт Хви в скулу, а затем в живот. Тот давится воздухом, и шатен, схватив новенького за шею, начинает душить.

Ли хватается за руки парня. В висках начинает сдавливать. Джи отпускает и усмехается, видя красные пятна на чужой шее.

Затем он бьёт его в рёбра, Уджин и Джэхван натягивают на себя штаны и присоединяются к избиению невинного парня.

Ли скрутился в клубок от боли. Он терпел это, ведь он сильный духом.
Он молился Богу, чтобы пришло спасение, и тут появляется Джихун с Джисоном.

—Блин, куда все пропали? Джэхван, Дэхви, Уджин и Бэ? —Тихо говорил Пак.

И тут они заходят в туалет и видят это зрелище.

—Мать моя Монолиза, а папа Да Винчи! —Остолбенел Джисон.

—Господи ты боже мой! Остановитесь! —Кричит рыжий и, те останавливаются. Джинён уходит с Уджином. А Джэхвана хватает Джижун и прижимает в стену.—Что ты делаешь, Джэхван?!

—Ничего особенного.—С улыбкой говорил Ким.

—Предатель. Я, как основатель нашего клана «DNA», официально исключаю тебя!

—Ну и ладно.—Улыбается тот.

Пак отпускает брюнета, а Джисон этим временем помогает встать Дэхви.

—Ты в порядке?

—Могло быть и хуже.—Произнёс Ли.

—После уроков мы тебя проводим с нашим кланом.

—Ты кстати где живёшь?

—От школы налево, прямо, направо, затем левее, потом ещё прямо, потом правее, ещё правее, затем налево и мой дом.

Лица парней изменились.

—А дом какой? —Настораживается Пак.

—Сорок второй.

У Джихуна глаза в тарелки, а у Джисона рот до пола раскрыт.

—А что?

—Какая квартира?

—Шестнадцатая.

—Аккуратнее ходи. В школу если идёшь, то иди в 8:10 или раньше.—Говорит Бёнок.

—А что это?

—Над тобой живёт Бэ Джинён…

Ли ахуел и выпучил глаза. Надо же так.Не повезло ему. Он понимает, что главный из тех придурков живёт над ним.

Что будет дальше с этим Ли Дэхви?

========== Забота не смотря ни на что ==========

Дэхви немного похрамывал, но решился заниматься. Он заходит с парнями в зал и слышит:

—Ли Дэхви, где так долго пропадал.

Русый замечает на себе взгляд Джинёна и, случайно пересекнувшись с ним, сглатывает.

—Я переодевал штаны.—Ответил парень, смотря на улыбку Бэ.

—Сто отжиманий! —Говорил учитель.

—Что?! —Удивляется Ли.

—Быстро! Упор лёжа!

«Вот чё так не везёт…»—Думает Дэхви, становясь упором лёжа.

Раз отжимание, два отжимание, три отжимания…

Джэхван чувствует, что его сейчас прожигают взглядом. Как бы он курочкой гриль не стал…

Двадцать восьмое отжимание… Двадцать девятое… Тридцатое.

По шее и лицу парня стекает пот очень трудно. Хотя он даже половину не сделал.

Он слышит дикий ржач от плохой компашки и от Уджина:

—Давай, сучка, давай!

—Чё как баба-то? —Добавляет Даниэль.

Шестьдесят три… Шестьдесят четыре…

У Дэхви уже ноют руки это слишком для шестнадцати летнего парня. Он слышал присвистывания в свой адрес.

Восемьдесят девять… Почти всё. Боль в руках адская. Ли её ещё терпит.

Он последние силы тратит на это чёртово двадцать оно отжимание. И падает со стоном на пол.

Переворачивается на спину, расставив руки и ноги. К нему подбегает Пак.

—Ты в порядке? —Спрашивает он.

—Больно. Не чувствую рук.—Стонет русый.

—Ути какой бедненький.—Подходит Джисон.

Ли тянет руки вверх и говорит:

—Помогите встать.

Парни берут за его руки и поднимают.

—Так, класс «С», делитесь на две команды.—Говорит учитель.

Класс естественно на мальчики против девочек поделился и учитель:

—Так, девочки в волейбол, мальчики в баскетбол. Мальчики, делитесь.

И как ожидалось, они поделились по кланам: «DNA» и «ID».

Учитель кидает мяч и получают его команда Джихуна.

Мяч берёт Сонун и, ведя, даёт подачу «открытому» Джисону.

Кан забирает мяч старшего. Ведёт и забрасывает в кольцо.

1:0– в пользу «ID»

Сонун скидывает мяч Дэхви, и тот, развернувшись, врезается в Джинёна.

Бэ пытается забрать мяч, но Ли ему неожиданно подмигивает, и тот столбенеет в шоке.

Русый ведёт мяч и в прыжке закидывает в кольцо.

1:1—В пользу «DNA».

—Джинён, ты чё?! Не зависай.—Крикнул через зал Уджин.

Бэ злым взглядом смотрит на Дэхви, ведущего мяч.

Ли улыбается и пасует Джихуну. Тот ловит и даёт мяч Сонуну.

Он ведёт мяч и кидает Джихуну. Тот ловит и перед ним Уджин.

—Ух, я упал в твоё сердце.—Подмигивает Пак второму.

Дэхви, Джисон и Сонун рассмеялись. Сону забирает у Уджина мяч, пока его не заполучил рыжий.

Онг кидает мяч Кану, и тот закидывает в кольцо. 2:1.

У Дэхви уже болят ноги и руки. Но он играет. Играет и смеётся со своей командой, над нелепыми моментами. На пример когда Джихун грохнулся с Сонуном. Когда Джисон корчил рожицы Даниэлю, на что тот злился.

Но в команде Джинёна все были серьёзными. И когда звенит звонок, класс уходит в раздевалки.

Со всех тёк пот. Для них самое главное — вода. И это спасение было у Дэхви.

—Господи, Дэхви, спаситель, дай попить.—Молился Джисон.

—Мне после хёна можно? —Просит Пак.

—Я тоже пить хочу.—Говорит Сонун.

—Боже, только мне оставьте.—Смеясь, говорит Дэхви.

Ли даёт парням бутылку, и те выпивают всё.

—Вот же вы! Заразы! Хотя у меня есть кола.—Уже открывая бутылку, говорил он.

И отпив газировку, встречается взглядом с Джинёном. Он протягивает бутылку шатену и спрашивает:

—Будешь?

Все парни в шоке. Типа новенький предлагает колу придурку, который избил его на уроке. Где мать его логика? (Далеко и глубоко).

Джинён берёт бутылку и пьёт прямо с горла. Просто бэд бой.

Дэхви залипает на кадыке шатена и сам сглатывает.

Шатен без слов отдаёт русому колу и уходит со своей компанией.

К Дэхви подходит Бёнок и говорит:

—Ты совсем?

—А в чём проблема? —Спрашивает Ли.

—Ты нюх потерял? —Спрашивал Юн.

—Но…

—Тебе не поздоровится! —Он легонько бьёт Ли по плечу и, тот улыбается.

—Да всё будет нормально, не беспокойся.

—Тебя он избил и тебе этого мало?! —Спрашивает Пак.

—Да, блин, он же выдохся на физ-ре…

—И что? Этот мудак не остановится, он будет тебя избивать и издеваться.—Говорит Сонун.

—Ну ладно…—С обидой сказал Дэхви.

Он застёгивает не до конца рубашку и, взяв портфель, выходит и его тут же хватает Джинён и ведёт куда-то.

Ли не знает где они, но Бэ ведёт его на крышу. И поднявшись, шатен прижимает к стене русого.

—Ты прикалываешься? —Спрашивает Джинён.

Ли смотрит прямо в глаза того. Ему стрёмно.

—Решил играться со мной? —Бэ наклоняется к Ли на опасном расстоянии, что русый чувствует горячее дыхание.

—Я с тобой не играюсь.—Говорит тихо Ли.

—Ненавижу когда кто-то мямлит! —Рычит Бэ.—Зачем дал мне колу?!

—Я…Я увидел, что ты выдохся после урока…—Говорит Ли, и тот улыбается.

—Решил позаботиться обо мне?

—Нет, но меня так воспитали…

—И ты ведёшь себя как сама невинность.

—Что? Не…—Не успевает договорить, как шатен целует в шею.

Дэхви чувствует горячий язык и вздыхает, когда чужие зубы смыкаются на вене.

—Джинён… Перестань…

Бэ не слушается, и Хви отталкивает парня от себя.

Он хочет убежать, но его хватают и прижимают обратно.

—Отпусти!

—Какой же ты наивный…—Бэ прижимается всем телом к русому, и тот в полном шоке.

Слёзы скапливаются в глазах и уже катятся по бледным щекам.

Он глубоко вздыхает и дрожит. Шатен зажимает собой его и целует в шею.

—Пожалуйста, отпусти.—Тихо говорит Дэхви.

—Я знаю, что ты живёшь подо мной, и ты не отвертишься просто так.—Он это сказал, и на крышу приходят остальные бэд бои.

—О! Вот ты где, Джинён! Съебался куда-то. Хэй… С тобой новенький… Чем ты тут с ним занимался? —Улыбается Даниэль.

Ли отталкивает старшего и хочет сбежать, но ему пригораживают дорогу остальные.

—Блять! Дай пройти! —Вырывается у Дэхви.

—Ещё и матерится… Внешность ангела, а словарный запас гопника…—Смеётся Джэхван.

—Завались, иди дальше трахайся с Уджином! —Говорит Ли.—Шлюха.—Немного тише.

—Чё сказал? Я тебе щас за это руки сломаю! —Говорит Уджин.

—А я твой хуй.—Говорит сзади Джихун.

Пак подходит к Дэхви, берёт за руку и уводит.

—Вот же! За тобой блин следить надо! —Закатывает глаза рыжий.

Они выходят на свет и, Джихун видит красные пятна на шее русого.

—Что это? —Спрашивает он.—Тебе Джинён поставил засосы?

Дэхви вздыхает, кивая.

—Он узнал, что он живёт надо мной.—Хнычет Ли.

—Я тебя провожу. И специально до самой двери!

—Ладно…—Надувает губки Ли.

—Пошли на корейский.

Парни пошли в класс, приготовились и сели за парты.

Входит учитель и такой:

—О, у вас новенький. Ли Дэхви, да?

—Да.—Кивает русый.

—Хорошо.

В класс заходит Джинён со своими друзьями и, кинув портфель на свою парту, чуть не попадает в Ли.

—Йа! —Кричит Дэхви.

Бэ садится и ложит свою голову на парту, смотря на Дэхви.

—Кретин! —Кидает Ли, и его тянут за волосы. Он стонет, и Пак бьёт по рукам Джинёна.

—Чё как жвачка прилип к нему?

К ним подходит Уджин и тут же тискает за щёки рыжего.

—И ты туда же?! —Спрашивает у Уджина Джихун.

—А что? Ты милый.—Говорит Ужин.

—Сегодня мы пойдём с вами домой.—Говорит Джинён.

—Что?! —Удивляются Джихун и Дэхви.

—Я с вами с первого класса, я знаю, что вы хотите нас изнасиловать! Так что нет! —Говорит Пак.

—Да нет! Нам по пути, ведь так, Дэхви? —Ухмыляется Бэ, смотря на младшего.

—У нас, кстати, корейский и всё.

—Ура! —Радуется Джихун.

Звенит звонок и все садятся по местам.

Урок для Джинёна был скучным, и он пялился на затылок Дэхви.

Да и он с Джихуном клеили стикеры на спину одноклассницы. Они обклеили ей всю спину и даже волосы. Над ней угарал весь класс до слёз.

Какой они хуйнёй не занимались… Забирались под парту и мяукали, кукарекали…

Выводили учителя как могли. Зато подняли настроение всем.

Урок заканчивается и этим шутникам подходят Уджин и Джинён.

—Бля, ну вы молодцы… Я угарал до самых слёз…—Подтирал слёзки Пак младший.

—Спасибо за внимание.—Кланяться оба, и в них обоих прилетают учебники.—Ай!

—А вот нефиг клеить на нас стикеры! —Говорит девушка.

—Ага.

Парни вышли из класса и пошли по домам.

Дэхви и Джихун хотели съебаться от тех двоих, но их они ловят на улице у общаги.

—Куда сбежать собирались? —Спрашивает Пак.

—Подальше от вас.—Отвечает рыжий.

—Да не стесняйтесь нас.

Парни расходятся у торгового центра, и Дэхви на метр от Джинёна идёт.

—Да чего ты? —Подходит Бэ, закидывая руку на плечо русого.

Они проходят сороковой дом и подходят к своему. Оба, достав ключи от подъезда подставляют к домофону и касаются друг друга руками.

Ли убирает резко руку и Бэ открывает дверь. И поднявшись на четвёртый этаж, Ли думает пригласить шатена посидеть.

—Это… У меня мамы дома нет, может зайдёшь? —Говорит Ли.

—Ну окей, у всё равно батя бухой опять.—Говорит Бэ.

Дэхви открывает дверь и впускает Джинёна.

Тот входит и скидывает с себя портфель.

—Разувайся и ставь сюда.—Он указывает на пустое место у тумбы. Сам он снимает туфли и ставит туда.—Пошли.—Он берёт старшего за руку и тянет за собой в свою комнату.

Дэхви валится на свою кровать лицом вниз. Джинён садится рядом.

—Есть хочешь? —Спрашивает Ли.

—Нет.

—Ну ладно.—Встаёт русый и, подойдя к столу, достаёт футляр для линз. Открывает его и снимает линзы с глаз. Ложет их в коробочку и ставит её на стол.

Достаёт свои круглые очки и надевает.

—У тебя плохое зрение? —Спрашивает Бэ.

—Минус два.—Отвечает парень.

—Вот как…

Дэхви садится рядом с шатеном и, положив свою голову на его плечо, вздыхает.

—Я так устал, хотя только первый день… Всё тело болит.—Ли дотрагивается до засоса на шее и вздыхает.—Ну за что маме приспичило вернутся сюда. Как же там без меня Самюэль…

Ли почти засыпает на тёплом плече шатена.

—Зачем ты меня пригласил к себе? —Спрашивает Джинён.

—Не знаю…—Говорит Ли.—Просто…

Дэхви встаёт и расстёгивает свою рубашку. Стягивает её и берёт со стула свободную длинную футболку с преступно открытыми ключицами, надевает её и Джинён видит на бледной шее засосы и синяки от удушья.

Дэхви смотрится в зеркало, разглядывая творения шатена.

—Боже, меня мама прибьёт.—Говорит Ли. —И как мне обьясниться перед ней? —Он поворачивается к шатену и подходит, садясь рядом.—Сказать, что это мне ты сделал? Что же делать?

—Ты специально? —Спрашивает Бэ, пододвигаясь к русому.

Тот отодвигается и упирается в стенку.

—Специально это одел, соблазняя меня?

—Нет, я не…—Не успевает договорить парень и его целуют в губы. Он толкает старшего.—Я не гей!

Его как будто не слышат. Бэ целует, спускаясь ниже по ключицам. Проходясь языком по горячей коже, Джинён слышит стон русого.

Бэ понимает, что Дэхви хорошо.Он снимает с него футболку, задевая ледяными руками соски русого.

Бэ возвращается к губам Ли, и он мягко говоря трахает их своим языком. Дэхви помещает руки на плечи шатена, сжимая кожу через ткань.

—Подожди, —Останавливает Ли.Он смотрит на часы и понимает, что сейчас придёт его мать.—Сейчас мама придёт. Ёб-мокарёк, где тоналка? —Ли вылезает из-под шатена и начинает рыскать по ящикам.

Честное слово. Джинён первый раз видит столько косметики. Даже у его девушки было и то меньше. А тут целый комод.

—Нашёл! —Он достаёт крем и спонжик. Одевает футболку и у зеркала мажет.—Тоналка просто спаситель.

—Это всё твоя косметика?

—Иногда мама одалживает.

—Боже…

И тут парни слышат как пришла мать.

—Дэхви-я! Ты не один?! —Кричит мать.

—Нет, с одноклассником.—Отвечает Ли.

—У тебя друг появился? —Заходит в комнату женщина.

—Здравствуйте.—Клонится шатен.—Я Бэ Джинён.

—Какой милашка… А личико какое миниатюрное… Красота…

—Спасибо.

—А манеры какие… Вот таким нужно быть, а не ленивой жопой! Только жрёшь, красишься дольше меня, спишь и даже не прибираешься! Нахал!

—Ма~ам!

—Не ругайте его, я месяцами не прибираюсь.

—Чаёк? —Предлагает мать Ли.

—Спасибо.

—Я купила пеперо десять коробок. Ведь мой Дэхви очень любит такую дрянь.

—Спасибо мам~

Она даёт парням эти десять коробок, и те их ложат на кровать.

—Я пошла ставить чайник. Вы можете позвать своих друзей.

—Хорошо.—Говорят парни.

—Звони извращенцу, пусть зайдёт за Джихуном и к нам.—Говорит Ли.

Бэ звонит Уджину и тот сразу отвечает.

—Зайди за Джихуном, скажи, чтобы он пришёл к Дэхви, и ты тож приходи.—Говорит Бэ.—Что значит «Лень»? Быстро сюда! В
шестнадцатую квартиру. —Он завершает звонок, и они джут.

Через минут десять парни слышат «Да отцепись ты от меня! Извращуга!» — это был голос Джихуна.

Дэхви подходит к двери, открывает её, и впускает этих голубков.

—Разувайтесь, и проходите в ту комнату.—Указывает пальцем на нужную комнату.

Парни проходят кухню где была женщина.

—Здравствуйте.—Кланяться парни.

—Здравствуйте-здравствуйте, детишки.

Дэхви заходит за двумя и закрывает комнату.

—Зачем нас звали? —Спрашивает Уджин.

—Стоп! Джинён?! —Удивляется рыжий.

—Да.—Отвечает Ли.

—Он тебе ничего не делал?

—Нет.

—Тогда, зачем мы вам?

—Мама Дэхви сказала позвать ещё кого-нибудь на чай.

—У нас десять коробок пеперо, устроим пеперо челлендж? —Говорит русый.

—Нет, ну за что?! —Заныл Джихун.

—И чтобы узнать пары, решим по-мудрому…

—Камень-ножницы-бумага! —говорят четверо и выпадают ножницы у Паков, а камень у Бэ и Ли.

—Нет! —Заныл Джихун.

—Да! —Зарадовался Уджин.

Дэхви открывает первую пачку и достаёт первую палочку и Бэ с Ли будут последними.

Рыжий берёт у младшего палочку в шоколаде и в рот. Уджин с другого конца и сразу начинает поедать.

Второй закрывает глаза и отодвигается назад. Палочка ломается с размером в три сантиметра.

Теперь очередь Джи и Хви. Русый берёт за один край и Бэ за второй. И они поразили тех тем, что стали съедать палочку оба.

И когда оставался только сантиметр, Ли останавливается, и Бэ, поместив руку на затылок младшего, притягивает и получается поцелуй.

Джиджины начинают хлопать и офигевать. Дэхви хочет отстранится, но тот его держит, и даже толкает к стене. Прижимает и ставит между ног русого свою.

—Джинён, мы ещё здесь.—Говорит Джихун. Его прижимает к стене Пак младший и целует.

В этот момент заходит мать Дэхви.

—Дэхви!

========== lie ==========

Парни быстро отходят от Дэхви и Джихуна. И Ли рукой вытирает губы.

—Придурок! —Кидает Хви старшему.

—Это чем вы тут занимаетесь? —Спрашивает женщина.—Вы…

—Нет, ты не так поняла, мы играет в пеперо.—Говорит русый.

—Что-то не вижу…—Говорит мать Ли.—Вам больше нечем заняться?

—Госпожа Ли…—Говорит Джинён.

—Дэхви, хватит соблазнять своих одноклассников! Я тебе сколько раз говорила?!

—Ма~ам!

Женщина подходит к сыну, и даёт подзатыльник.

—Что в Америке, что тут соблазняешь? Бессовестный!

—Мама! Всё не так!

—Я лучше знаю! Чай идите пить!

Парни пошли, и Джихун получает по своей святой попке.

—Уджин, твою мать! —Вскрикивает Джихун.

—Ты такой милый.—Улыбается Уджин.

—Иди в жопу!

—Хорошо.—Он прижимается к старшему со спины, засовывая руки в штаны того.

—Насилуют! —Вскрикивает рыжий.

—Что за дети…—Закатывает Джинён глаза.

—От дитя слышу! —Говорят однофамильцы.

—Вы чай пойдёте пить? —Спрашивает Ли.

—Да.—Парни идут на кухню и садятся за стол. Дэхви ставит чашки с чаёчком перед старшими. И те аристократически начинают пить.

—Хватит придуриваться.—Говорит Хви.

—Какое придуриваются, ты смотри, настоящие джентельмены! —Говорит мать Дэхви.

—Господи…

—Так, дети мои, хорошие дети… Меня вызвали по работе, буду только ночью…

—Хорошо.

—Точно… Дэхви, прости, у меня по дому дел полно.—Говорит Джихун.

—Ой, Джинён, сорян, совсем забыл, что сегодня у меня свидание с девушкой. Брат, удачи.—Произносит Уджин.

Джиджины уходят с матерью. И Ли с Бэ обсолютно одни.

—Чем займёмся? —Спрашивает Бэ.

—Уроки? —Предлагает Ли.

—Поможешь с английским?

—А что там?

—Сочинение.

—Хорошо, пойдём.

Они делали домаху, у Дэхви бомбило, когда старший не то писал. Но Дэхви его обнимал.

—Ну ты дурашка, Джинён…—Смеётся Ли.

—Я чё виноват, что родился тупым? —С улыбкой повысил тот голос.

—Дурашка! Утебя была детская йога?

—Даже не знаю…

—У тебя такое маленькое лицо… Такое милое.—Говорит Ли.

—Да?

—Угу.

Джинён смотрит время в своём телефоне, и Дэхви замечает какую-то девушку на обоях чужого телефона. Он выхватывает гаджет и смотрит.

—Кто это?

—Отдай!

—Твоя девушка?

—Нет! —Бэ тянется за своим телефоном и случайно оказывается над русым.

Он целует его, и тот отталкивает шатена.

—Я не такой. Я не гей. Я натурал! —Говорит Ли.

—Так я и поверил.—Бэ поднимает Дэхви и толкает на кровать.

Ли начинает рыпаться, но его руки вжаты в кровать намертво.

Русый зажмуривает глаза. И Бэ свободной рукой гладит под белой футболкой.

—Докажи, что ты натурал.

Шатен задевает затвердевшие от холодных рук соски. Хви дёрнулся от этого.

Шатен ведёт рукой вниз под штаны с трусами. Водит рукой по члену младшего. И тот задирает голову вверх, пытаясь не стонать.

—Тебе я вижу нравится…—Бэ стягивает штаны с трусами с русого, и нагнувшись, обхватил горячими губами член.

Дэхви кусает губы, сжимает в ладонях одеяло, чтобы не застонать.

Но проблема в том, что Дэхви на приделе, и вот вот застонет.

И да! Дэхви томно стонет от наслажления. Бэ улыбается и доводит Ли до оргазма. Тот кончает со стоном в рот шатена. Бэ глотает, и на его губах ещё осталась белая жидкость.

—Тебе понравилось.—Произносит Джинён, расстёгивая свои штаны и спуская их по колено с боксерами.

Он переворачивает сопротивляющегося Дэхви, ставя раком. Два пальца суёт в рот младшего.

—Будь послушным, Дэхви-я.

Джинён мягко говоря трахал рот младшего пальцами. И когда высовывает их, подставляет к анусу русого. Проталкивает и тело Ли поражает током боли. Он стонет.

И когда Бэ растягивает не до конца парня, вытаскивает пальцы, заменяя их своим членом. Резко входит в него по самое основание. Дэхви вскрикивает и… Бедные соседи… Звуки эти слышны аж на восьмом этаже. И потом на Дэхви будут косо смотреть все соседи. Особенно семнадцатая квартира, где живёт мать с пятилетним ребёнком. И только представить: ребёнок слышит стоны несовершеннолетнего соседа и бежит спрашивать у мамы «а что делает сосед?» и что повашему? Мать должна ответить «он трахается с соседом сверху»? Нет, она ответит… А хуй она ответит.

Ли кусает свои губы до крови. По щекам текут слёзы. Его жёстко трахают, сжимая бока до покраснения и синяков.

—Дэхви-я, ты такой узкий.—Говорит Бэ.

—Перестань, мне больно! —Заикаясь сказал Хви.

—Просто раслабься.

И пока Джинён трахал своего одноклассника, прижав его правую руку к спине, в комнату заходит Джихун.

—Дэхви-я, я у тебя забыл теле…—Он видет эту картину.—…фон…

Парень берёт со стола телефон и пятясь назад:

—Я не буду вам мешать…—Он уходит.

Джинён усмехается, продолжая дальше вбиваться в русого. Затем он кончает в него и задевает простату.

Выйдя из раздолбанного очка из которого стекает по ногам сперма, шатен одевается.

Дэхви падает, потеряв равновесие и силы держаться.

—Сволочь! —Произносит Ли.

—Чё сказал?! —Бэ схватил за волосы младшего и оттянул назад.

—Ты лицемер!

—Да, я такой. И я последний раз тебя предупреждаю, не проявляй своё милосердие ко мне. Иначе я порву тебя, и ты не встанешь с кровати. Я тебя буду трахать каждый день в школьном туалете, пока ты не начнёшь меня бояться. Буду избивать тебя, пока не перестанешь мне помогать. Ты не во сне, где все добрые.—Говорит Бэ и отпускает младшего.

—Уходи! —Говорит со слезами Ли, дрожа.—Ненавижу тебя…

Джинён достаёт из кармана сигареты и зажигалку. Зажигает сигарету и закуривает. Дэхви по этому поводу молчал.

—И ещё… С этого момента будешь выполнять всё, что я скажу. А каждый отказ… Я тебя буду трахать при всём классе.—Сказал шатен.

—Убирайся! —Встаёт Ли, и его Бэ прижимает к шкафу.

—Какой ты жалкий…

—Ты использовал ме…—Не успевает Ли договорить, как Джинён резко целует его.

Ли чувствует вкус никатина и ему на столько противно, как сделать смузи из конфеток Гарри Потера, запивая это всё свиным жиром.

Ли отталкивает от себя старшего и тот усмехается.

—Ты такой доступный…

—Убирайся!

Бэ усмехается, беря портфель, уходит, и за ним закрывает дверь. Слёзы льются фонтаном. Ему обидно, что он потерял невинность и что его изнасиловали как барышню лёгкого поведения.

Ли идёт в свою комнату и видит на полу серебряное кольцо. Он его поднимает и понимает, что это кольцо Джинёна.

Он его кладёт на стол и ложится в кровать под одеяло.

Пытается уснуть, но сосед сверху (Джинён) врубил музыку на всю громкость. И Дэхви оставалось только ждать…

========== А где логика? ==========

Так Дэхви лежал под одеялом, и всё тело ныло и болело. И музыка так и не утихала.

Он выходит из квартиры и слышит:

—Ты блять музыку потише сделать можешь?! Уже голова болит! Ты хоть подумал о соседе снизу? —Говорил сосед мужчина.

—Плевал я на этого соседа, какая-то проститутка.—Сказал Бэ. Ли оскорбляют так в первый раз. И обида накатывает, он возвращается к себе, хлопнув дверью.

Музыка притихла, и русый вздохнул. Он заходит в комнату, сморясь в зеркало, и это просто не он. Он ложится спать, думая о своём Самюэле.

И Дэхви начинает сниться кашмар. Как он идёт по переулку ночью, его хватает Джинён, рывком стягивая всю одежду с русого, входит и начинает трахать, после чего рвёт младшего. Со словами «Я тебя буду трахать каждый день».

Ли вскакивает с вскриком, принимая сидячее положение. Холодный пот стекает лбу.

—Дэхви, что с тобой? Тебе опять начили сниться кашмары? —Спрашивает рядом сидящая мать.

—Да, опять.—Отвечает сын.

—Ты весь мокрый.—Она касается лба и чувствует насколько он горячий.—Померь температуру.—Она даёт русому градусник, и за две минуты ртуть набегает до 38.9.—О господи, Дэхви, у тебя жар!

Женщина ищет аптечку, и достав оттуда жаропонижающее, даёт Ли со стаканом воды.

Дэхви выпивает и морщится от голького. Как так вообще можно переволноваться и от этого заболеть? Он лежит, и его мать:

—Блин, я завтра в комардировку на два месяца, надо сходить наверх и сказать, чтобы тот молодой человек позаботился о тебе.

От услышанного Ли мотает головой.

—Не надо, я сяду на больничный и буду лечиться.

—Ещё как надо! Дэхви, это не игрушки! Температура серьёзная! —Она выходит из комнаты, и открывает входную дверь. Поднимается на этаж выше, стуча в двадцатую квартиру.

Дверь открывает Джинён.

—Здравствуйте, тётушка Ли.—Кланится Бэ с милой улыбкой.

—Мне завтра в командировку на два месяца, а Дэхви с жаром. Не мог бы ты позаботиться о нём?

—Конечно, хорошо.

—Он какой-то на иголках, опять плохие сны сниться начали. Зайдёшь?

—Да, конечно.—Он выходит в тапках, закрывая дверь. Спускается вместе с женщиной, и та открывает дверь. Входит, впуская шатена.

Она ведёт в комнату сына, и как Дэхви замечает старшего, он дёргается, уводя взгляд в сторону.

—У него температура почти сорок. Такое у него было когда мы перензжали сюда. Он поссорился со своим лучшим другом и из-за стресса он начинает болеть. И что такое произошло…

—Положитесь на меня, я позабочусь о нём.—Говорит Бэ.

—Извини, что потревожила в такое время.

—Да ничего.

—Поговори с ним.—Женщина выходит и идёт в свою комнату.

Джинён подходит к младшему, и Дэхви сжимается полностью.

—Тебе «крупно повезло», Дэхви-я. Неужели у тебя такие нервы…—Произносил шатен.

—Отстань, я сам буду лечиться.—Тихо говорит Хви.

—Ты даже не знаешь как правильно лечиться.—Он наклоняется к Ли.—Я тебя буду трахать, нисмотря ни на что. Ты будешь подчиняться мне, а если ослушаешься, я тебя выебу прямо на уроке. Понял?

Ли кивает, и Бэ усмехается.

—Ты такой послушный… Я пойду к себе.—Он уходит к себе. Ли дрожит весь, как бедненкий хомячёк, который намок в холодной воде.

Он дальше ложиься спать и так до утра.

***

Просыпается Дэхви около восьми часов. Захотел попить, и выйдя из комнаты столбенеет, видя на кухне Джинёна.

—Доброе утро.—Говорит шатен.

Ли его игнорирует и наливает в стакан воду. Бэ всё равно чувствует страх, исходящий из русого. Он встаёт и подходит к однокласснику вплотную.

—Решил игнорировать? Я тебе поигнорю.—Шатен хватает русого за кисть руки и тащит в комнату. Толкает на кровать и слышит стон от боли в пятой точке Ли. Нависает сверху и начинает целовать и ставить на шее засосы. Дэхви это на столько противно, что просто пиздец. Он дрожит под старшим. Слёзы наворачиваются сами. Парень пытается оттолкнуть Джинёна, но тот до боли сжимает бока младшего.

—Ты самый ужасный человек.—Сакрыл глаза Ли.

—И без тебя знаю.

Бэ проводит по чужим губам своим языком и Дэхви совсем случайно размыкает губы и даёт языку проникнуть внутрь.

По правде говоря, Дэхви ещё та сучка, ему это нравится. Он не сдерживается и отвечает на поцелуй. Стонет в губы старшего, когда тот кусает губу.

Дэхви кладёт руки на плечи старшего и сжимает до побеления костяшек.

Джинён углубляет поцелуй, а затем спускается вниз к шее. Дэхви делает глубокий вздох, сжимая бумажно-хлопчатую толстовку длинными пальцами.

С Джинёном Дэхви совсем забывает Самюэля. Были прекрасные ночи, когда он целовался с Кимом под одеялом на Рождество. Как они переплетали пальцы. Как Ли ложил на плечо Сэмми свою голову. Как в школе они веселились. Но… Когда Самюэль узнал о переезде Хви, сразу нашёл ему замену –Джастин. Они поссорились и прекратили общаться. Дэхви просто заливался слезами из-за этого по ночам. Но сейчас ему на столько хорошо, что не до Самюэля.

—Был бы ты девушкой, я бы тебе ребёночка заделал.—Говорит Бэ.

—Дурашка! —Усмехается Ли.

—Хочу тебя.—Он это говорит куда-то в ухо младшего.

—Трахни меня! —Это было на столько громко и неожиданно, что шатен вздрогнул.

—Что?

—Отимей меня!

—Я тебя не узнаю, ты меня пугаешь… Это из-за температуры? —Шатен отодвигается.

—Дай мне хоть на немного забыть Самюэля.—Говорит Дэхви.

—А?

Дэхви хватает старшего за ворот толстовки, и резко потянув на себя, валит и залезает сверху.

—Хочу сверху.—Ёрзая на бёдрах старшего, проговорил подросток.

—Дэхви, не сейчас, тебе нужен постельный режим.—Говорит Джинён, и с него снимают штаны. Он смотрит удивлённо, и Дэхви проводит языком по члену старшего.—Ты же не умеешь…

—В Америке было дело, так что, молчи.—Отвечает русый и заглатывает полностью, вызвав немой стон. Он двигает головой вверх-вниз с пошлым причмокиванием.

—О господи, я сейчас кончу.—Произносит Бэ.

—Пока я не скажу, не кончай! —Дэхви просто не узнать. Он отстраняется и стягивает с себя одни боксеры, ведь он был всё время только в них.

Садится на член с протяжным стоном. И начинает двигаться. Да, ещё больно от вчерашнего, но всё равно хорошо.

Джинён сдавливает талию младшего, помогая двигаться быстрее. Бедные соседи… Второй день подряд эти непередаваемые звуки.

—Дэхви, я уже на пределе…

Ли кончает на красную толстовку старшего, а потом:

—Теперь можешь кончить.—Бэ кончает в младшего, и тот стонет.

По его внутреннему бедру стекает сперма, как и по члену Бэ. Ли слезает со старшего, ложась рядом, ложит голову на чужую грудь.

—Это на тебя повлияла температура? —Спрашивает шатен и слышит тихое посапывание. Он прикладывает к его лбу руку и температура спала.

Бэ перебирает русые пряди волос младшего и целует в мокушку.

Что с ними не так? То один избивает второго? То второй приглашает первого к себе, и это заканчивается всё изнасилованием. А щас Дэхви так скажем домогался Бэ, и щас они мирно спят. Вот логика просто отсутствует. Её в природе не существует.

***

Дэхви просыпается первым, он видит спящего Бэ. Проводит по чужой щеке, и тот просыпается. Джинён вилит улыбку младшего и наклоняется за поцелуем. Ли отвечает и после встаёт. Одевается с Джинёном.

—Почему ты не в школе? —На конец задаёт вопрос по делу.

—Я взял отгул, пока ты болеешь.—Отвечает шатен.

—Вот как… Уджину не звонил?

—Звонил, у них там скучная экскурсия. Но… Уджин подкатывает Джихуну. Ёбаный пошляк… Вечный недотрах… Он короче засосал при всём классе Пака и Джихун «Ты чё? Нас же на пэйринги раскидают».

Ли смеётся и вспоминает про кольцо.

—Точно, ты у меня кольцо выронил.—Он берёт украшение и даёт старшему.

—Спасибо.—Берёт его старший.—Тебе нужно сейчас лежать.

Дэхви ложится под одеяло, смотря на Бэ.

—Я тебя всё равно предупредил. Так что ты должен выполнять всё.—Произнасит он.

—А если я обматерю в ответ?

—Я тебя транху при всём классе прямо на уроке.

—Окей.

—А пока лечись.

Бэ смотрит время и уже уроки в их школе закончились. И парни слышат стук и «Уджин, руки убрал от меня! Я тебе сейчас их сломаю!».

—Уже припёрлись…—Бэ идёт открывать.

—Бро.—Говорит Джинён Уджину. И переведя взгляд на их переплетённые пальцы, улыбается.—Уже вместе?

—Ага, ему так повезло…—Произносит Пак, целуя в шею старшего.

—С таким извращенцем, как ты.—Говорит рыжий, отталкивая парня.

—Зайдёте? —Джинён этих впускает. И Джихун быстро разувается и просто летит в комнату Дэхви.

Он его обнимает, вызывая улыбку у Ли.

—С тобой всё в порядке? —Спрашивает Пак.

—Да, всё хорошо.—Отвечает Ли.

—Точно? А что было вчера?

—Всё в порядке, он просто меня изнасиловал.—Говорит Хви, а затем резко закрывает рот.

—Вот, как значит…

В комнату заходит Бэ с Уджином, и Джихун прижимает Бэ к стене.

—Ты…

—Что?

—Зачем изнасиловал Дэхви?!

—Джихун, всё в порядке.—Говорит Ли, но его не слышат.

И Уджин хватает Пака и тянет на себя. Целует, и тот расслабляется.

—Со мной всё в порядке.

—Хорошо, поверю на слово.

—И как вы стали вместе? —Справивает Бэ.

—Я Джихуна зачётно засосал в туалете. Но при классе, мы как обычно враги. Нас ещё подадили вместе. Он притворялся, что не хочет сидеть со мной, а сам целый урок за руку держал. Вот так.—Рассказал Уджин.

—Вот как…

—Но мы всё равно в разных группах. И тайно встречаемся.

—Ну ты мой ёбнутый…—Произносит Бэ.

—А что на счёт вас?

—Все сложно.

—Хён, померь мне температуру.—Говорит Хви.

—Хорошо.—Он берёт градусник и суёт в подмышку.

И через две минуты смотрит 37.0 нормальная.

—Завтра в школу?

—Да, посмотрим как всё пройдёт. Если ещё болеть будешь, то больничный.—Говорит Бэ.

—Хошоро.

—Ты такая мелкая тварь…

—А ты хуй ходячий и лицемер.

—Ну спасибо.

—Ладно, мы наверно пойдём…—Говорит Уджин.

Джинёну звонит девушка.

—Да моя Сомми? —Отвечает Бэ.—Да? Ути моя принцесска. В кино предлагаешь? На «ОНО»? Я бы с радостью, но у меня дела.

—Такой вопрос… Ты какой ориентации?

—Пока не известно.

—Не понимаю твоей логики…

========== Четыре ёбыря и дичь ==========

Дэхви лежал в кровати, рядом Бэ, держащий его за руку. Он гладит по пальцам, смотря в глаза младшего. Такие тёмные почти чёрные. 

Дэхви вздыхает и Джинёну опять звонит его девушка.

—Оппа, где тебя носит?!—Начинает девушка.


—А что?

—Я уверена, что ты дома,  и с тобой какая-то стерва, быстро открывай!

—Я не дома, а у друга, он заболел.

—Где он живёт? Я приду к тебе.

—Ему нужен покой.

—Ну а чё ты заботишься о нём? Зкажи ему, что появились планы.

—Понимаешь, его мать в командеровке, а он не может о себе позаботиться с температурой под сорок. 

—Вот он тебе кто?

—Одноклассник. Он только к нам перевёлся.

—Он не в твоей группе?

—Нет.

—Ты дурак, мы таких, как он должны убивать! 

—Не всех.—Бэ смотрит на младшего.—У меня дела, я тебе перезвоню.—Он откидывает телефон и обнимает русого. 

—Что с нами не так...

—Не знаю.—Они переплетают пальцы и целуются мягко.

***

Утром, Бэ приходит к младшему очень рано, и тот уже одет в чёрно-белую одежду, но не как в первый его день. 

Совсем всё откровенно: узкие штаны, слишком свободная рубашка, не застёгнутая до конца и чокер из кожи с бубенчиком. 

Бэ заметил, что из-под расстёгнутой рубахи видны фиалетовые засосы. Он подходит и застёгивает три последние пуговицы.

—Никто не должен знать о том, что мы встречаемся.—Говорит Джинён.

—Встречаемся? Ты мне этого не предлагал. Но...—Дэхви тянет на себя шатена за галстук. Они опять целуются и валятся на кровать.—Модет поразвлекаемся пока есть время? 

—Чем развлекаться будем?

—Ролевые игры.

—А я согласен.

—Папочка, я скучал по тебе.—С милым лицом проговорил Ли.—Я скучаю по твоему Бэ Джину младшему.  

—Малыш, я тоже скучал.

—Давай сбежим с уроков?

—Нет, я не могу, меня мама прибьёт.

—Да всё в порядке я отвечу.

—Нет.

—Ты забыл? Ты должен выполнять всё, что я тебе скажу, или трахну прямо на химии.—Говорит шатен, поглаживая по внутреннему бедру русого.

—Да я помню, и ты мне должен новые наушники!

—Да куплю я тебе наушники.

—Когда?

—Когда узнаешь, позвони.

—Ты кретин!—Ли встаёт и идёт к зеркалу, открывает комод косметики, и начинает пудрить лицо. —Хочешь попробовать?

—Я не девочка.

—Ну ради меня, я тебя хорошо накрашу.—Он тянет старшего за руку, и тот садится на стул.

Дэхви думает, что ему подойдёт, и у него в голове загорается лампочка.

Он наносит основу на лицо спонжиком. Затем осветляет веки белыми тенями, а серыми и чёрными делает переходы оттенков. И это выглядит шикарно. И Ли на своей же работе залип.

—Это просто идиально...—Произнёс Дэхви. 

Бэ смотрит в зеркало, и правда прикольно. Ему идёт.

—Но...Чтобы завершить твой образ, поработаем над твоими волосами.—Русый делает идиальную укладку, как професиональный парикмахер.—Всё! Ты просто айдол! И ты первый, кому я это всё делал. Всегда хотел быть стилистом и так далее.

—Вот как.

—Пойдём в школу.—Говорит Дэхви.

—Да, но давай ещё зайдём за теми щеночками.

—Да, давай.

Они выходят, взяв рюкзаки. Ли закрывает дверь. И они спускаются по лестнице. Обходят дома и магазинчики, подходят к дому Джихуна, звонят в домофон, но на удивление его не было. Парни направились к Уджину, и у него домофон не работает, и дверь всегда открыта. 

Ли и Бэ поднимаются на нужный этаж к сороковой квартире. И Бэ открывает дверь, ведь этот Пак всегда забывает её закрыть. Родители его на работе, и они проходят и слышат стоны и скрип кровати. А затем слышат Уджина:

—Малыш, ты очень узкий, расслабся.

—Ещё, Уджин, сильнее.—Миллион из десяти это Джихун.

Бэ с Дэхви проходят, и Джинён:

—Уджин, недотрах, ты хуев. Заебал уже ебаться. Хоть дверь бы закрыл. 

Те однофамильцы замерли. Их застукали. Хорошо, что не родители, иначе такое было...

—Джихун, ты же натурал!—Говорит Ли.

—Походу уже нет.—Говорит Бэ.

—А сами что?—Спрашивает Джихун.

—А вот ничего.—Отвечает Бэ.

—У нас до урока двадцать минут.—Добавляет Ли.

—Советую одеться и идти, иначе вам будет пиздец на первом уроке. Мы тогда пойдём. Нас догоните.—Джинён тянет за плечо младшего, выводя из квартиры.

Парни идут в школу, и по пути встречают Сону.

—Воу, Джинён, дарова! А чё без Уджина?—Спрашивает Онг.

—Тот ещё спит...Недотрах хуев...—Врёт Бэ.

—Ты с новеньким идёшь?

—С ним? Пф... Нет! Я с проститутками не хожу.—Начинает Бэ.

—Кретин!—Кидает Ли, и его Джинён прижимает к стене, шёпотом говоря:

—Продолжай в том же духе, но не плач. 

Ли с улыбкой толкает Бэ и убегает. Тот бежит за ним.

Они забегают в тупик, и Бэ целует младшего. 

—Не думал, что ты такой быстрый.—На эти слова русый улыбается, и целует Бэ.

—В догонялки до школы?—Предлагает Бэ.

—Ты водишь!—Ли отталкивает старшего и убегает.

Они чуть не сбивают своего учителя химии.

—Бэ Джинён! Два за поведение!—Кричит женщина в след парням.

Те добегают до своей школы и многие видели их и удивлялись. Они весёлого Джинёна видели, когда он был ещё во втором классе.

Ли забегает в школу, и бежит в класс. За ним Джинён. Учителя в классе нет, и они спокойно пробегают до парт. И Бэ толкает русого и тот спиной падает на парту. Сверху шатен прижимает со словами:

—Ты не успел.

Все в шоке полном. У всех открытые рты и расширенные глаза. Деврчки визжат от такой картины, и девушка Джинёна подходит к ним.

—Оппа, что ты творишь? Почему не отвечал на звонки?!—Начинает девушка.

—Соми, я был занят.—Говорит Бэ.

—Этим новеньким? Или какой-то шваброй, которая так тебя ужасно покрасила?!

—Да ему идёт этот стиль, Соми, не заводись, кто тебе его сделал? Какой вейзажист?—Говорит Юнха.

—Этот вейзажист перед вами.—Говорит Бэ.

—Дэхви?!

—Да.

—Можно я к тебе запишу на пятницу свою сестру, она выходит замуж, на три часа дня.—Спрашивает Ёнхва.

—Да, конечно.—Говорит Ли.

—Но...но я же в этом классе лучший вейзажист...—Говорит Соми.

—Не в этой жизни, подружка.—Говорит Даниэль.

Девушка Бэ начинает злиться и краснеть. Ведь она самая популярная в этой школе, но походу её заменил Дэхви. 

—Дэхви, вот и подняли тебе репутацию.—Улыбается Бэ.

—Зачем?—Спрашивает Ли.

—Ты очень милый и талантливый, почему бы и всей школе о тебе не узнать? Или даже всей Корее?

—Нет, не надо!

Звенит звонок и все рассаживаются по местам, приходит учитель и начинает урок.

И являются Джихун и Уджин, держащиеся за руку.

—Так, причина опаздания?!—Начинает повышать голос женщина.

—Проспали...—Говорит рыжий.

—Проспали? А не любовью занимались извините меня?!

—Нет.—Отвечает Уджин

—Ложь! Уджин, не пизди! Я с Дэхви вас застукали!—Говорит громко Бэ.

—Завались!

—Уууу!~—Весь класс загудел.

—Быстро на место! И хватит за ручку держаться! Голубки!—Говорит женщина, и продолжает вести урок.

***

После урока к Дэхви подходит Соми и просит выйти.

На крыше она начинает:

—Я знаю, что ты пидор и хочешь заполучить моего Джинёна. У тебя не получится этого сделать, я тебя порву на ласкутки ткани. Держись полальше от моего Бэ. Да, он поднял тебе репутацию в школе, но я её опущу ниже плинтуса. Вижу, что ты радуешь его. 

—Соми, он сам ко мне приставать начал, пойми.—Говорит Ли.

—Не пытайся обмануть меня.

На крышу приходят Джисон, Сонун и Джихун. 

—Опять этот Дэхви куда-то делся...—Говорит Ха.

Парни видят, как Соми кричит на Дэхви.

—Йа! Соми! Перестань!—Кричит Бёнок.

Та даёт пощёчину Ли, и парни не знают как её остановить. 

—Знаю!—Джихун звонит Уджину, и тот тут же отвечает.

—Да, зая?—Отвечает Пак.

—Не зайкай мне тут! На крышу тащи Джинёна! Быстро! Тут такой пиздец творится!—Говорит Пак старший.

И через минут пять прибегают Уджин и Джинён. Они видят как Соми кричит на новенького. И как она его подталкивает к краю крыши.

Бэ подходит, и та толкает Ли, но Джинён его ловит, а после хватает девушку за волосы.

—Ты не ахуела?!—Начал повышать голос шатен. Он тянет за волосы.—Если бы он упал, ты бы полетела за ним. И как ты смеешь поднимать на него руку?! Ты меня уже заебала, постоянно в барах трахаешься со всеми подряд, бухаешь, куришь и даже трахалась с такой-то шлюхой на подобии тебя! Я лучше буду с Дэхви, чем с тобой. И между нами всё кончено!

И как же без бональности? Ливанул дождь. Парни уходят в класс.

—Ты в порядке?—Спрашивает Бэ и остальные.

—Да, всё нормально.—Отвечает Ли.

—Никуда не уходи с ней, будь с «DNA»—Говорит Джихун.

—А с нами?—Спрашивает Уджин.

—А вы изнасиловать можете его. Его невинность нужно сохранить!—Говорит Сонун.

—Вообще-то, её у меня уже нет.—Тихо произносит Ли.

—Кто тебя лишил её?

—Как тебе это сказать...

—Джинён трахнул его. Я их застукал, когда забыл телефон.—Говорит Пак.

—Уджин, пора делать ноги...—Насторожился Бэ. Они убегают, смеясь, а за ними Бёнок и Сонун тоде смеются.

—Мы вас кострируем!

—Ёб твою мать! Стадо началки!—Кричит Уджин.

—Хён, держись за меня! 

Джихун и Дэхви смеются, заливаясь фонтаном радужных слёз. Бегут до класса. И где-то с третьего урока сваливают вчетвером.

Они идут в кофейню неподалёку. Занимают места в углу у окна. Дэхви смотрит на голубое небо и бормочет:

—I miss you, but you are so far away.

—Дэхви? Ты чего?—Удивляется Уджин.—Чего такой грустный?

—А? Всё в порядке. Просто...

—Самюэль?—Спрашивает Бэ. Ли кивает.—Забудь ты про него, пускай он в Америке. 

Ли вздыхает, смотря в окно, и к ним подходит офицант.

—Что будите заказывать?—Спрашивает парень.

—Американо без сахара.—Говорит Джихун.

—Американо со сливками.—Заказывает Джинён.

—Кофе со льдом.—Говорит Уджин.

—А вам?—Спрашивает парень у Дэхви.

—Латте со сливками—Произносят оба парня, Дэхви поворачивает голову и перед ним Салюэль.

—Как устроился в этой школе?—Спрашивает официант.

—Не твоё дело. Как моя замена?—Холодно заговорил Ли.

—Дэхви, перестань, тебе нельзя нервничать иначе опять температура сорок будет.

—Вот как...А я не знал...Может это из-за тебя и Джастина?!—Уже повысил голос русый. На них уже начали оборачиваться.

—Ким Самюэль! Ты чего там застрял?!—Кричал кассир.

—Да, иду!—Парень отходит.

Через десять минут парням Самюэль приносит напитки.

—Приятного попиванья, Дэхви, чтоб ты подавился.—Говорит Ким.

—Тебе врезать?!

—Стоп! Ребят, узбагойдезь! Ким, во сколько закончится работа? —Спрашивает рыжий.

—Уже.—Отвечает парень, садясь рядом.

—А теперь объясните спокойно, что было между вами?—Спрашивает Джихун.

—Да чё такого? Он узнал, что Дэхви возвращается в Корею. Они посрались, и Ким нашёл Джастина, заменяющего Ли.—Говорит Бэ.

—Оу, тебе Ли уже всё рассказал...—Кивает Ким.—И вижу вы пара...—Самюэль смотрел на сплетённые пальцы Бэ и Ли.

—С ним я могу тебя забыть.

—Небось уже переспал с ним. И мэйкап ничего так сделал ему.

—Господи, не льсти мне. Иди к Джастину и от...—Тут Джихун громко чихает.

—Повтори.—Говорит самюэль.

—Отс...—Джихун опять чихает.

—Джихун, ещё раз чихнёшь и я тебя ёб...—Опять чих.

Уджин ржёт в голос, это надо же так.

—За зае...—Пак чихает—...Ты угарать и ты чихать!—Говорит Джинён.

У Самюэля рукалицо...


========== Любовь Тома и Джери, Ромео и Джульеты ==========

На парней оглядывались люди. Но парни всё ещё продолжали говорить очень громко.

Кофейные напитки закончились, они заплатили и ушли с Самюэлем.

Дэхви с Кимом не общался всю дорогу, когда Джихун и Уджин угарали во всю.

Джинён это заметил, и заговорил:
—Дэхви, ну же, не молчи, ты же ныл недавно из-за отсутствия Самюэля.

—Что?! Такого не было! —Бегал взгляд у младшего.

—Не надо тут. Тебе выпала возможность с ним поговорить.

—Вот же… Айщ~

—Да, говори с ним! —Говорят Джиджины.—Говори! Говори!

—Тогда, вы идите впереди. Lady first.—После этой фразы Джинён ударил по плечу младшего.—Да что?!

—Вообще-то, принцессы впереди.—Добавляет Джихун.

—Не-не-не, ещё будите подслушивать!

—Ладно…—Надули губки парни и пошли вперёд.А затем слышат «Ай!».

Они оборачиваются, видя, как Дэхви даёт подзатыльник Самюэлю.

—Хах! Ну ты и въебал ему, Дэхви.—Смеялся Уджин.

—Идите-идите! —Говорит Ли.

—Окей.—Те жли на растоянии трёх метров.

—Зачем приехал? —Смотрит на парня русый.

—Я с Джексоком расстался. Он мне изменял с парнем из его команды по баскетболу.—Грустно ответил Ким.

—Да ты что? ~—С иронией в голосе.—И сейчас ты ко мне прискакал?

—Пожалуйста, прости меня, давай как раньше? М?

—Понимаешь… Ничего не будет как раньше. У меня есть человек, который меня любит, и который забрал самое дорогое. Он был рядом всегда почти.—Отвечает русый.

—Что он у тебя забрал?

—Невинность.—От ответа Ли лицо Самюэля изменилось.

—Ты не девственник? —Удивляится он.

—Да.

—И когда это было?

—Пару дней назад. Его елдак на столько большой, что настоящий пиздец.—Добавляет Дэхви.—Он так прекрасно двигался, что я кончал.

—Боже, ты прям как Дастин…

—Ничего подобного, я ооигинал.

—Ты меня ревновал, и стал подражать Джастина.

—Нет!

—Я это прекрасно вижу.

И остальные парни слышат сильный удар и слова «Ёбаный придурок, бабайку тебе в сон!».

Они поворачиваются, и Дэхви подходит к ним.

—Дэхви-я~—Тянул Ким.

Ли показал гордо средний палец, и с поднятым подбородком сказал:

—Пошлите, мальчики мои.—Это звучало как у чики или богатой аджумы. Ну и как-то по-пидофиловски.

—Йа! —Кричал парень в след тем.

Те уходят и идут в квартиру Дэхви. Они раздеваются и направляются в комнату младшего. Тот начинает метаться по комнате.

—Вааа~ какой адреналин~—Метается младший.

—Чтож… Ты отшил своего бывшего…—Произнёс Джихун.

—И увёл нас, как чика.—Смнялся Уджин.—Каеф…

—Чем займёмся? —Спросил Джинён.

Ли спрыгивает с кровати, подходит к старшему и целует в губы.

—Если вы хотите потрахатся, мы с вами.—Говорит Уджин.

—Йа! —Возникает Джихун.

—Ну, зай.

Пак старший целует Пака младшего, и с помощью магии ног четверо перемещаются на кровать.

Дэхви попутно целуется с Джихуном, елозя на бёдрах шатена.

Они раздеваются, оставляя друг на друге засосы. Много засосов.У Ли была покрыта вся шея пятнами.

Их боксеры остаются на полу, и они совершенно голые.

Русый нассаживается на ранее смоченный слюной член Джинёна. Бэ помогает «скакать на себе». Ли леловался с Джихуном, после чего они дрочили друг другу.

—Боже, я щас кончу.—Стонет Ли.

Через пару толчков, парни кончают. И…Одеяло стоит постирать.

Их тела мокрые от пота, их разум накрыл оргазм. Им хорошо до безумия. Они лежат на кровати, восстонавливая дыхание.

—Хён…—Тянет Дэхви, и его прерывает Уджин:

—Самый лучший секс в мире…

—Придурок! —Ударил младшего Джихун прямо в живот.

—Ай! Блэт! —Вскрикнул Пак младший.

—Пойду приму душ.—Говорит Ли. Он встаёт, идёт к шкафу, чтобы взять полотенце.

Он скрывается за дверью ванной, после чего слышатся звуки воды.

Через пятнадцать минут Ли выходит в длинной футболке с огромным вырезом спереди и сзади, под которой короткие джинсовые шорты.

Остальные парни были уже одеты, и при виде такого Дэхви, Уджин присвистнул.

—Слышь! Я для кого тут раком стоял и испытывал боль?! —Повысил голос рыжий.

—Для меня. Но Дэхви сексуальный очень.

—Как я тебя ненавижу.—Говорил Джихун.

—Я тоже тебя люблю.—Улыбнулся Пак, обнимая парня.

Джинён встаёт со стула и подходит к русому, обнимает за талию, после чего рукой тянет на один рукав младшего. Хотел поставить на шее засос, но русый даёт лёгкую пощёчину с воскликом:

—Йа! ~ Ты что творишь, тут же хёны.

—Ты такой логичный занимаешься сексом и не возмущаешься, а как просто поцелуют в шею так пощёчину.—Улыбался Бэ.

—Я слишком эмоциональный человек.

—Ага, когда тебе понравился второй раз.

Ли засмущался и ударил шатена, а на третий оттолкнул от себя.

—Любовь Ромео и Джульеты… Как прекрасно…—Говорит Джихун.

—А вы как Том и Джери.—Добавляет Джинён.

—Да, вы похожи. Джихун –Джери, Уджин– Том. Ваши цвета волос— идиальное сочетание.

—Мы были рождены друг для друга.—Обнимает старшего сероволосый.

—Я просто добрый.—Говорит рыжий.

—Не ври~ Ты говооил мне, что выйдешь за меня после школы.

—Что?! —Удивился Пак.

—Ты что? Не помнишь?

—Нет.

—Точно, ты же был пьяным.

—Когда?

—Ну… Я тебя напоил, и ты начал нести полный бред.—Говорит Пак, доставая телефон. Он показывает видео и там:

«—Уджин~, я выйду за тебя замуж, я тебя люблю~ Ты мой кексик.—Бредил в видео Джихун, расстёгивая ширинку снимающего всё Уджина.—Я хочу полакомиться твоей глазурью~ Отымей меня. Плохих мальчиков нужно наказывать.

—О боже мой…—Ахуел рыжий.

—Ты мне обещал.

Джинён и Дэхви кое-как сдерживались, чтоб не заржать.

Джихуну неловко, и он в растерянности.
    Комментарий к Любовь Тома и Джери, Ромео и Джульеты
    Божеееееее мооооооой. Это полный капец 

*приклоняюсь на коленях* большие извинения, что долго не было главы.

У меня школа началась + идеи пропали. 

Но всё вышло

========== Ну нахер или война? ==========

Джихун был растерян из-за видео. Он не был к этому готов, совсем. Он набросился с щекоткой на младшего.

—Я тебе отомщу, маленькая жирная жопа! —Произносит рыжий, щекоча сероволосого.

—Ай! Щекотно! Бл! —Смеялся, дрыгаясь Уджин.

—Я тебе покажу, что значит напоить, что тот буднт бредить всякую дичь. Ты же знал, что я не умею пить, я сразу пьянею.—Рычал Джихун.

—Да чё ты заводишься, как баба?

—Что?! Как баба?! —Воскликнул Пак и к парням постучали в бверь.

Дэхви пошёл открывать, и там соседка.

—Я конечно закрою глаза, на то, что вы занимаетесь не тем, чем нужно, но хватит орать! Я только успокоила ребёнка, как вы разорались! —Говорит злая тётя.

—Извините, больше так не будем.—Поклонился за всех Ли.

—И я твоей маме не буду говорить, чем ты тут занимаешься. Что ты так молод и у иебя интимная жизнь с кем-то.

От услышанного русый вспотел. Что будет если мама узнает, что он гей? Ему точно не поздоровится, об этом узнает весь район, все работники в маминой компании «Jewilworld», он не будет наследовать компанию верно лишат косметики. Самого святого…

Он опять кланится и закрывает дверь. Поворачивается и тут же становится прижатым к двери.

Джинён впивается в губы младшего, прижимаясь к нему. Ли кладёт руки на талию своего парня.

Затем Бэ разрывает поцелуй и обнимает младшего, целуя в макушку.

И тут в этот самый момент у Ли звонит кто-то на домашний. Он идёт и отвечает.

—Да?

—Мисс Ли, вы в курсе, что ваш сын Дэхви сбежал с уроков?! —Начал классный руковоридель, думая, что ответила мать. И русый начинает использовать актёрскую игру.

—Да? Какой ужас… Я этого Дэхви накажу… А он сбежал один? —Имитировал мамин голос.

—Нет, с Джихуном, Уджином и Джинёном.

—Так это те, которые недавно были у Ли! Вот нигодяи!

—Советую использовать жёсткие меры воспитания, до свидания.

—Да, досвидания…—И для эпичности.—Дэхви!

Он вырубает звонок, и все заливаются смехом. Надо же классного руководителя нагнуть.

—Я мастер со стажем 6 лет.—Говорит Ли.

—Молодец.—Усмехается Уджин.

—Весь в меня пошёл…—Мурлыкая, Джинён обнял за талию Дэхви со спины.

—Всё, вам наверно пора домой.—Говорит Ли.

—Ну да, мы пойдём.—Говорит Бэ.

Парни собираются и уходят. Дэхви закрывает за ними дверь, и на радостях идёт стирать одеяло. Мда…

Ему во время стирки приходит сообщение от Самюэля.

Самюэлька:Браво, ты меня унизил, но давай встретимся один да один? У твоей школы?

Ли не знал что ответить, но всё же.

Принцесска Ли-Ли:Да, я тебя унизил, это месть, но во сколько встретимся?

Тут Ким долго не отвечал, но потом написал:

Самюэлька:Давай в восемь?

Принцесска Ли-Ли:Окей.

Самюэлька:Целую, кис, до встречи.

«„Кис“? —думал Ли—Сэми меня никогда так не называл… Это очень странно…»

Русый немного напрягся, но когда ему позвонил Джихун, то он расслабился.

—Да, хён? —Ответил Ли.

—Чем занят? —Спрашивает Пак.

—Угадай. Стираю одеяло от нашей общей спермы.

—Да? —Смеялся старший.—Может ко мне с ночёвкой? Родоки уехали на дачу, а будут только через два дня.

—Ну не знаю… Уджин и Джинён тоде будут?

—Конечно! А кто же нас будет иметь? Только они придут поздно, у них же какая-то встреча. А пока мы посмотрим фильмы для взрослых… Ну, а потом у меня в планах тебя напоить в дрова, и трахнуть в рот своим членом. Но я передумал и вспомнил, что у меня есть двойное дилдо. Поиграем? —С похотью в голосе предлагал рыжий.

—Хорошо. Да и кстати.

—М?

—Мне тут писал Сонюль, предложил встретиться. Что очень подозрительно. Это будет у нашей школы. В восемь, подстрахуешь? Я тебе отправлю кодовое слово, и если что, спасёшь.

—А чего это вдруг тебя спасать?

—Он вдруг меня начал насывать кисой, хотя такого никогда не было, и переписывались мы только на английском. Это подозрительно.

—Хорошо, иди, а я тебя, если что спасу. И буду принцем на огромной собаке.

—Ладно, давай.

Ли отключил звонок и его одеяло постиралось и было только влажным.

Он не знал что делать. Жрал лапшу. Жрал конфетки с Чокопаем. Слушал музыку. Играл в ММО в телефоне. Валялся на кровати, на полу, свисая головой вниз.

Дэхви даже вздыхал от безделья. Но когда на часах было восемь, он встал, переоделся в менее вызывающую одежду: чёрные облегающие штаны, рубашку и кросы от Найка.

Он выходит из квартиры, взяв телефон и закрыв дверь.

Идёт по дороге, совсем темно. Он проходит общагу и его окружают какие-то парни со своей школы.

Ли остановился, идя назад. Он хотел уже позвонить Джихуну, как достав телефон, парни его выхватывают и кидают на асфальт.

—Ух, всё же пришёл мальчик.—Говорит парень в тату.

—Ему просто не терпится трах-ти-бидох.—Добавляет второй.

—Бля, Хонвон, ну ты шутник. Трах-ти-бидох… Блять, Сонхва, запиши. Дома проорёмся.—Говорит Бёнюн.

—Ага, щас.—Говорит чёрноволосый, разблокировав телефон.

—Ну чё? —Спрашивает Дабин.

—Да блять, подожди!

—Чё ты такой медленный?! Щас эта шлюха спиздрикает отсюда!

—Да всё, заебал!

—Слышь, не пали контору! —Бьёт младшего парень.

—А теперь к делу…—Говорит Шинён, смотря на Дэхви.

Русый хотел только сдвинуться с места, как его вжимают обратно.

—Куда собрался? —С некой ухмылкой.

—Пожалуйста отпустите.—Говорит Дэхви.

—Нет уж, мы шалав не отпускаем. Видно, как ты одеваешься. Развратно. Даже в школу… Распутным стал, как сюда приехал. Жил бы в своей Америке-хуерике. Американцы все педики, как и ты.—Рычит Донёль.

—Это уже расизм, если та…—Дэхви дают пощёчину.

—Не умничай тут!

Хёнун вжимает младшего в кирпичную стену, расстёгивая его рубашку.

Дэхви сопротивлялся, но блондин бьёт его в солнечное сплетение. Ли давится воздухом, и рубашка приспускается с плеч.

Видны засосы на ключицах русого, даже с тусклым светом уличного фонаря.

—Ты очень орязный…—Усмехается светловолосый.

Он стягивает штаны с русого, тот пытается кричать, но как еа зло никого нет.

Хёнун поворачивает Ли к стене лицом, и пока остальные держат рыпающегося парня, Ким начинает трахать худое тело. Ли из-за криков срывает голос. И от боли он даже плакать не может.

Он только молился на спасение, которого нет. Он чувствует, как в него кончает парень. Ли только успевает одеться, как в глазах мутнеет. Его кидает то в жар, то в холод. Кружится голова. И когда его хватают плохие парни, он теряет сознание прошептав имя «Джинён».

—Какого чёрта?! —Удивляется Хонвон.

—Он хоть дышит? —Волнуется Джинён.

—Хён, ты ебанутый на всю голову…—Адресовывал Дабин блондину.

—И чё с ним делать?

—Не знаю, может к Хёнуну?

—Что?! Ко мне?! —Начинает Ким.

—Не ори, позаботишься о нём, дашь таблеточки…—Говорит Сонхва.

—Ох блять…

Телефон Дэхви звонит уже как шестой раз.

—Чёрт! Дэхви, в какую ты жопу мира провалился?! —Пытался дозвонится Джихун.—И всё на меня! Блять!

—Блять, валим, пацаны! —Говорит Хонвон. Пятеро валят, оставив Ли на асфальте.

Пак почти подошёл к этому месту, как слышит женский крик. Он бежит на звук, видит девушку, смотрящую на Дэхви. Пак видит русого без сознания.

—Дэхви! —Подбегает рыжий, приподнимая младшего.—Девушка, у вас есть вода?

Ашарашенная даёт бутылку с холодной водой парню, и тот её отерывает, выливая на руку. Брызгает в лицо, но тот не чувствует этого.

—Чёрт! —Ругается рыжий, набирая номер Сонуна.—Хён, к общаге подойди с Джисоном, срочно!

—А что случилось? —Насторожился Ха.

—Дэхви избили и он без сознания.

—Что?! У общаги?

—Да.

—Пять минут.

Спустя пять минут появляются одноклассники. Бёнок от шока прикрывает рот. Девушка уже ушла.

—Хён, подними его мне на спину.—Говорит рыжий. Ха выполняет просьбу.

—Как его хоть угораздило? Ему модет надо в больницу? —Спрашивает Джисон.

—У него такое всегда.—Отвечает Пак, неся к себе домой.

—Блин… Мне аж плохо за него.—Говорит Джисон.

Парни доходят до дома Джихуна и его квартиры. Пак открывает дверь, входит в обуви в свою комнату, ложит младшего на постель.

—Позаботься о нём.—Говорит Сонун.

—Хорошо.

—Мы тогда пойдём.—Парни уходят. И Джихун звонит Уджину.

—Да, Зая? —Отвечает Пак младший.

—Приди с Джинёном сейчас же, ко мне!

—Окей, мы за принцесской ещё зайдём.

—Он у меня.

—Уже? Вот это поворот… Ладно, щас будем.

Через минут десять парни являются к рыжиму, и раздевшись, проходят в комнату.

—Ниху…—Ахреневает Уджин.

—Что с ним? —Спрашивает Бэ.

—Его избили до потери сознания.—Отвечает старший.

Шатен трогает лоб русого. А после просит градусник. Мерит температуру, и видит 41.4.

—Ему нужно жаропонижающее.—Говорит Пак младший.

—Ему повезло, что оно у меня есть.—Достаёт таблетки.

Ли медленно открывает глаза. Голова раскалывается, всё тело ломит. Ему то холодно то жарко.

—Выпей это от жара.—Даёт Джихун.

Ли медленно принимает сидячее положение и выпивает таблетки.

—Что случилось? —Начинает Уджин.

—Ты тупой? Его избили до потери сознания. И я знаю, кто это сделал…

—Кто? —Начинает Бэ.

—Твоя шайка падальщиков.—Рявкает рыжий.

—Шайка падальщиков?! —Подходит шатен к рыжему.

—Тихо-тихо, Джинён.—Говорит Уджин.

—Ты только и делаешь, что пытаешься с помощью Дэхви задобрить меня.

—Нет.

—Не надо, хёны.~—Тянет Ли.

—Война? —Спрашивает Бэ.

—Мировуха! —Громко произносит Джихун.

Уджин и Ли ашарашено смотрели на двоих. Уджин перекрестил их со словами:

—Ну нахер!

========== Месть ==========

Братская близость единомыслящих крепче всяких стен.

(Антисфен из Афин)

Уджин словесно пытался остановить, но…

—Ебал я твою мать, которая тебя бросила, испугавшись, что ты родился с осложнениями! —Говорит Джихун.

Джинёну это напомнило, как одиннадцать лет назад в торговом тенре. Ему мать сказала, что отойдёт не на долго, а сама сбежала.

От воспоминаний хотелось шатену прослезиться, но он сдержался, ударив старшего в скулу.

Он, надев обувь, уходит с хлопком двери.

—За-е-бись! —По слогам выдаёт Уджин.

—И не говори…—Кивает Джихун.

—Ты хоть за языком следи…—Говорит Пак младший.

—Что?! Я сказал что надо! —Скрестил руки на груди.—Он ваще сирота, даже так, его приёмные родоки не такие богатые… Постоянно у моей мамы выпрашивали хоть какую-то тысячу вон.

—Вот сейчас верни эти слова обратно…—Сероволосый сжимает ладонь в кулак.

Но Дэхви привстаёт, пошатываясь, взяв старшего за руку. Тот смотрит и слышит хрип Ли:

—Хён, не надо, только не ты…

—Вы такие же шафки, как и все сидящие в тюрьмах.—Эти слова подлили масла в огонь, и Уджин как с цепи сорвался.

Он прижимает старшего к стене, держа и сжимая за горло.

Дэхви не знает что делать, вмешается– пострадает. Тем более на ватных то ногах. Полиция? Приедет она только когда будет поздно, да и проблем ему хватает. Ему сейчас тошнотворно почему-то и душно. Сейчас такое время, когда у всех стресс на грани срыва. И Дэхви подвергается этому больше всего. Он боится за своих друзей. У него кружится голова, всё плывёт, в глазах мутнеет, он опирается о стол, ноги подкашиваются. И неожиданно Ли теряет сознание.

Паки это замечают, и Уджин толкает на пол старшего. Тот кашляет.

—Дэхви.—Трясёт за плечи младшего. Он поднимает русого и на кровать. А после, глубоко вздыхает.

—Давай успокоимся.—Говорит рыжий.—И если ругаться, то не при Дэхви, его это травмирует.

Рыжий подходит к младшему, держа того за плечи, целует, после чего обнимает.

—Давай так не будем.—Мурлычет в шею младшего.

—Давай, зая.—Ещё сильнее прижимает к себе Уджин.

—А давай…—Рыжий проводит пальцами по груди младшего вниз. Поглаживая его член под тканью джинсов.—…Пошалим на кухне?

—Зая, даже не говори этого.

Парни идут на кухню, и младший толкает рыжего к столешнице. Тот садится на неё, и Уджин раздевает своего парня.

Смочив свой член слюной, входит без расстяжки в старшего. Пак стонет от блаженствия и боли. Младший, трахая нежно старшего, целует белую шею, кусая и ставя засосы.

Парням уже совсем жарко. Их запахи смешиваются. Аромат ванилина и сирени. Как прекрасно. Сейчас парни смешались в одно целое. Они оба на адских небесах. Грешат они этим. Ну что поделать… Любят они друг друга.

Пак делает несколько толчков и кончает в рыжего. Но он продолжает его иметь.

Так он кончает дважды. И по ногам старшего стекает сперма. Он спрвгивает со столешницы, садясь на колени. Он берёт в рот член своего парня, начинает посасывать. С причмокиванием, смотря на младшего. Оба кончают со стонами.

Ну что они за звери то такие? Их друг болеет, а они потрахушки устраивают, ебать Хэчана в рот!

***

Дэхви приходит в себя, где-то через полчаса от отключки, и слышит стоны парней.

—Ну они блять ваще… Я тут присмерти, а они ебутся. Замечательно…—Ворчит Ли.

Он как-то встаёт, и выходит из комнаты. И тут его пробирает до тошноты. Его начинает тошнить, он быстро находит туалет и блюёт. Голубки уже одетые подходят, к младшему и Уджин:

—Бля, может тебе к врачу? Ты почти синий, как труп.

—Не знаю, потерпеть я могу.—Отвечает Ли, выплёвывая что-то белое.

—Завтра к врачу!

—А школа?

—Срать на школу! Твоё здоровье важнее.—Говорит Джихун.—Ты лучше переночуй у меня. Вдруг те нелюди тебя ищут.

—Хорошо.

Джихун помогает младшему встать и даёт ему градусник. Минуты две ждёт и температура так и не спадает.

—Зай, я пойду, а то уже поздно.

—Хорошо.—Кивает Джихун, провожая своего парня до двери.

Затем он идёт к младшему, даёт ему стакан воды. Он без понятия что с Ли: жаропонижающие не работают, температура не спадает, ему плохо.

—Как себя чувствуешь?

—Устал, я сильно устал.—Отвечает русый.

—Ладно, давай тебе помогу намыться, и спать.—Он помогает встать и сажает его в ванну. Аккуратно стягивает одежду. И удивляется, видя синяки и красные пятна на бледном теле.

—Бог ты мой.

Дэхви больно от всего. Его старший кое-как намывает, но без стонов и криков от боли не обойтись. Сильно кружится голова. Резкая усталость и сонливость. Пак заворачивает русого в полотенце, чтобы тот не замёрз. Он помогает вылезти и медленно идёт.

—Джихуннии, спасибо.—Уже под одеялом сказал Ли.

—Спокойной ночи.—На этом моменте Пак гладит младшего по голове, а после уходит в другую комнату. Дэхви с ноющей болью в теле засывает.

***

Кто сказал, что утро бывает добрым? Дэхви подташнивает сильнее чем вчера. Джихун ещё спал. А младший пошёл пить. Он наливает воду в стакан и садится за стол.

Он замечает таблетку на столе, а рядом с ней лежит бумажка. Где написано, чтобы Ли её выпил, и ему немного полегчает.

Так и есть, немного полегчало. Выходит из комнаты Джихун, почёсывая голову.

—Доброе утро, как ты? —Садится напротив русого старший. Он трогает лоб и температуры уже нет.

—Вроде нормально.—Отвечает младший.

—Тебе лучше не есть для анализов в больнице.

—Хорошо. Пойдём сейчас?

—Да, конечно.

Они одеваются, Пак даёт млпдшему одежду, и выходят из дома. Пртся до больницы, находят терапевта.

—Здравствуйте.—Кланятся парни.

—Да, что у вас?

—У моего друга частое головокрудение, тошнота, частая потеря сознания, можете его осмотреть? —Говорит Пак.

—Так, вам стоит выйти.—Говорит мужчина Паку. Тот выходит.—И так… Снимите толстовку.

Он видит синяки, красные следы и засосы на руках, груди и шеи.

—Господи, что это?

Дэхви немного стыдно. Его глаза не видны под чёлкой. Его осматривают, и предлагают сделать УЗИ. Тот соглашается.

—Присвятые яички! Сколько вам лет?

—Шестнадцать…—Отвечает Ли.

—Ой-ой-ой… Как тебя так угораздило? Ты беременный.

Беременный? Это слово не поддаётся слуху русого. Он не мог подумать, что залетит. Ведь яйцеклетки у него нет. Или есть?

—У тебя уже второй день.

—А избавится?

—Аборт обычно до четырёх недель, но это стоит денег. Около двадцати миллионов.

—Что?

—Такая медицина… Тебе стоит это обдумать…

—Спасибо, досвиданья.—Дэхви кланится и уходит.

—Ну что? —Спрашивает Джихун.

—Всё в порядке, простое переутамление…—Врёт младший.—Я схожу пока в туалет.

—Я тебя в фае подожду.

Дэхви пытается сдержать слёзы отчаяния. Но он не сдерживается. У матери столько просить он не может, ведь та начнёт допрашивать. Сказать Джихуну и остальным он боится. Боится, что станет для них обузой. И его будет вся школа и соседи призирать и показывать пальцем. Ему сейчас не на шутку страшно. А сказать Джинёну… Это будет самой плохой ошибкой. Как тот отреагирует?

Дэхви скатывается по кафельной стене на холодный пол. И плачет, прикрыв рот от шока…

Он не знает что делать. Но он встаёт и водой освежает лицо. Выходит и идёт в фае.

Тут он погрузился в свой мир, и случайно врезался в высогоко парня с светлыми волосами.

—Куда прёшь? —Начинает парень.

—Извини…—Кланится Ли и получает звонкую пощёчину.

—Дэхви~я… Чего ты тут делаешь?

Этот голос Ли узнаёт. Вчера вечером. Дэхви страшно. Вдруг его схватят износилуют в лесу, а потом расчленят. Он делает шаг назад.

—Ну что ты? Шлюшка… Хочешь ещё?

Ли мотает головой. Его блондин хватает за руку. Тянет за собой.

—Нет, нет, нет! Не надо! Я не хочу!

—А что ты хочешь?

—Тебя это не касается.—Говорит Ли.

—Тебе случаем не нужны двадцать миллионов?

Ли остолбенел. Откуда он может знать?

—Откуда?

—Ты залетел из-за меня.—Ухмыльнулся парень с татуировкой под глазом.—Я тебе могу дать деньги, но… Ты их должен отработать…

—Мне от тебя деньги не нужны! —Вырывается младший.

—Уверен? Я тебе дам время подумать, Дэхви~я.—Он даёт свой номер телефона русому.—Если надумаешь, позвони.

Тот уходит, и Ли быстро идёт в фае. Он находит Джихуна.

—Чего так долго? —Спрашивает Пак.

—Э…

—Ну рожай быстрее!

—Сам рожай! —С фальшивой улыбкой сказал Ли. На самом деле ему больно.—У нас есть время до школы.

—Но…

—Пойдём! —Тянет за руку старшего.

—Ладно…—Старший вздыхает, не хотя в школу.

Они доходят до дома Джихуна берут рюкзак и у Дэхви тоже. Быстро идут в школу. И успевают до звонка. Забегают в класс.

—Джихун? Дэхви? —Удивляется почти весь класс.

—Ух, мы успели.—Улыбнулся Пак.

Дэхви проходит к своей парте, садится, на него смотрит Джинён.

Дэхви стыдно, что он залетел. Он не может поднять глаза на Бэ. Ли садится на краю стула. Бэ это замечает и пододвигается и в самое ухо младшего:

—Что с тобой?

Ли от этого дёргается, и по лбу катится холодный пот. Он начинает дрожать.

—Ты странный…—Бэ ложит свою руку на внутреннее бедро русого. Младший, ёрзая, убирает её.

—Это… Это… Это… Эм…—Ли уже сильно дрожит, что начинается икота.

—Что с тобой? Почему не можешь сказать ни «Бэ» ни «Мэ»? Что тебя беспокоет?

—Всё… Нормально…—Тихо говорит Ли.

—Нет, тебя что-то беспокоит.

—У меня такое бывает…

***

Спустя пять уроков, на перемене Дэхви один стоит в углу в тени, наблюдая, как его одноклассники смеются и веселятся.Тут к нему подходят старшики. Один из них тот, от кого Ли залетел.

—О, а вот и ты.—Усмехнулся Хёнун.

—Ну, милашка, привет.—Говорит Сонхва.

—Что на этот раз? —Спрашивает Ли.

—Про двадцать миллионов не забыл подумать? —Отвечает блондин.

—Что?! Двадцать миллионов?! —Удивляются остальные четверо.

—Да, дельце одно есть… Не так ли?

—Я не приму от тебя эти гряхные деньги! —Говорит Ли. Хёнун усмехается, после чего бьёт младшего в живот со всей силы. Русый сгибается пополам от боли.

—Даниэль, смотри, старшики пристают к Дэхви.—Говорит Сону. Джинён обращает на это внимание, после чего направляется к тем.

—Эй, отвалите от него.—Говорит Джинён.

—Ой, смотрите, Джинён, что сделаешь? Позовёшь на помощь свою мамочку? Ах, да, её же у тебя нет.—Смеётся Дабин.

—Тебя все кинули. И врут все, как и Дэхви…—Говорит Хонвон.

—В смысле?

—Твой Дэхви от хёна за…—Дэхви не хочет разочаровать Бэ, и решается на самое ужасное. Он целует брюнета. Все столбенеют, и Дэхви отталкивают, давая пощёчину.—Хё~ён! Мой первый поцелуй! Эта шлуха забрала! —Вопит брюнет.

Бэ хватает Ли за руку и тянет за собой. Он тащит младшего за пределы школы. К общаге. Прижимает к стене младшего, тот от удара о стену кратко вскрикивает.

—Что это только что было? —Бэ начинает злиться.

—Я…Я...—Дрожит младший.

—Нахуя его поцеловал?! Что он хотел сказать?!

—Если бы я был твоей девушкой, которая забеременеет от другого, что ты будешь делать?

—Я бы её от ненависти изнасиловал, избил, колол бы её наркотиками и убил бы.

От этого Дэхви теряет равновесие и падает на колени перед старшим. Шатен слышал всхлипы младшего.

—Джинён… Прости… Умоляю… Я…Я не знаю как такое вышло…

На улице шёл холодный дождь в -5 градусов. А Ли на холодном сыром асфальте перед старшим.

—Прости… Умоляю…—Всхлипывает Ли.

—Что с тобой?

—Я…Я...Залетел от того блондина… Молю… Прости меня… Джи…—Он совсем не ожидал, что Бэ с силой пнёт с ноги в живот. Дэхви откашливает кровью.

—Джинён…—Шепчет русый. Бэ наступает на руку Дэхви. Тот стонет от боли.

—Больше не называй меня по имени! Шлюха! Я тебе душу открыл, в надежде исправиться, но ты! Я изуродую твоё тело до неузнаваемости! —Шатен хватает Ли и тащит домой к себе.

С одежды и волос Дэхви стекает вода. Джинён вталкивает младшего в свою квартиру, где нет отца. Тащит в комнату и бьёт русого за какой-либо писк. Кидает на кровать, залазив сверху, стягивает одежду. Дэхви пытается кричать, но его затыкает старший.

—Хоть пискни, и я тебя убью!

Дэхви плачет. Он знал, что это произойдёт. Его начинает подташнивать. Бэ стягивает штаны с боксерами с младшего. Затем с себя.

Шанет сильно держит за бока и без смазки резко входит. Ли вскрикивает и получает сильную пощёчину.

—Б-Больно…—Стонет русый.

—Меня не волнует! —Он ещё сильнее трахает. Ли от боли, чтобы не кричать, кусает свою руку до крови.

Бэ через несколько толчков рвёт младшего. Боль для Дэхви адская. Слёзы и кровь уже впитались в одеяло.

—Не надо… Хватит… Мне больно… Джинён…—Он получает удар в солнечное сплетение. Резкий кашель. Бэ берёт наручники и пристёгивает Ли к кровати. Он выходит из него, берёт чёрные ленты. Завязывает глаза младшему, его руки и ноги. Берёт телефон и фотографирует. А затем в инстаграм, подписав:

«Трахнул блудного беременного не от меня бывшего.» 

—Ты станешь популярным, Дэхви~я. —Ухмыляется Бэ.

Дэхви скулит от боли. Он дёргал руками, но наручники и ленты до крови натирали кожу.

—Пожалуйста…—Голос Ли дрожал. Бэ избивает младшего. До потери сознания.

Он развязывает Ли, и укрывает одеялом. После одевается и уходит в школу, забрать вещи.

Был урок, Бэ без стука вошёл, забрал вещи свои и Ли.

—Бэ Джинён, это что за поведение?! —Кричит учитель.

—Пошёл нахуй, пидар ебаный! —Повысил голос Бэ. Он забирает что нужно и уходит.—Саёнара, пидар!

***

Придя домой, Джинён идёт в комнату где Дэхви. Он садится у кровати, беря в рот сигарету, но не зажигая её. Он обдумывал, что натворил. Шатен не хотел этого, но его разум затемнил гнев с ненавистью и обидой.

Через часа два приходит в себя Ли. Он смотрит на потолок. По щекам стекают слёзы. Дэхви не может вымолвить не то, что слова, а вообще какой-либо звук. От страха начинает икать, но пытается притихнуть. Всё тело и конечности болят.

Бэ встаёт с пола и идёт на кухню за водой. Берёт бутылку и даёт младшему. Тот ещё больше заливается слезами. Даже смотреть не может от страха. Дэхви так первый раз с этим сталкивается. Икота не уходит.

—Пей, иначе икота не уйдёт.—Раздражённо сказал шатен.

Дэхви с трудом сел и, сделав маленький глоток, тут же закрыл бутылку и посавил на тумбу, из-за сильной боли в горле.

—Почему не пьёшь?

Ли посадил голос, да и больно говорить. Даже кивать он не может из-зс боли в шее. Сильную боль Ли чувствует в животе. Его пробирает страх, когда старший нависает над ним.

—Сделай аборт! Не хочу видеть тебя с этой дрчнью! —Говорит Бэ.—Я тобой огорчён… Пока не сделаешь я тебя буду насиловать. И только пикни что-то своей мамке или полиции.

—Двадцать мил…лио…нов на…аборт…—Хрипит Дэхви.

Джинёт приближается к лицу младшего, говоря по слогам:

—Тог-да от-ра-бо-тай их.

После он стаскивает одеяло, и у младшего всё тело покрыто синяками. Бэ давит на самые польные синяки. Ли не сдерживает стон и прикрывает рот. Глаза от слёз краснеют. Джинён сильно впиваетсч в губы младшего, кусая до крови. Он снимает с себя штаны и подставляет к анальному отверстию.

—Не надо… Прошу… Мне очень больно.

Бэ трахает младшего, после чего кончает в него. Хватает за волосы и тянет, чтобы тот сел. Затем он трахает в рот с силой, что Дэхви давится.

Он боится старшего. В страхе пытается расслабиться, но всё сильнее напрягался. Он плакал. Ведь он не изменял своему Джинёну, его изнасиловали, и так вышло…

========== Мой губитель-Мой  герой. ==========

Любовь не уживается со страхом

Дэхви больно. Дэхви не может. Дэхви здаётся первый раз в жизни. Он не чувствует ничего в себе. Он нуждается в деньгах. Но чтобы заработать, тогда намеренно изменять Бэ с тем парнем, а работать на простой работе, такую сумму он заработает за пять лет, если не больше, учитывая жить без воды, света, газа, отопления и еды. Дэхви не знает что делать. Чувство безысходности у него в голове. Слёзы текут из глаз.

Джинён тянет за волосы русого так сильно, что младший стонет.

—Отпусти… Умоляю… Мне больно…—Из последних сил выдал русый. И старший даёт ему звонкой пощёчины.

—Ты заплатишь за это! —Рычит Бэ, сжимая ещё сильнее.—Ты настоящая блядь! Делаешь себя невинностю, а остальных говном.

—Умоляю… Я сделаю всё, что попросишь…—Хнычет тот.

—Завтра в школе, сделай мне минет на уроке истории.

—Н-нет… Я не смогу…

—Тогда я тебя трахну там же!

—Нет, не надо…

—Хотя, я знаю…—Шатен злобно улыбается.

Но всё же он отпускает Дэхви, смотрит ему в глаза и видит мольбу у Хви. Русый закрывает глаза. Он лежит как бревно. Бэ уходит в душ. Ли хочет встать, но боль пронзает позвоночник. Он сильно болит. Но пытается встать. И как встаёт, так ноги не держат. Он падает назад. Его очко раздолбано, вызывая огромную боль.

Через пару минут выходит Бэ. Он подходит к младшему, и так как русый сгорбленный, Бэ резко выпрямил того до хруста.

—Ай! —Вырвалось у Ли. У старшего на лице появилась улыбка.

—Я не знаю откуда тебе эти деньги взять…—Спокойно говорил шатен.

—Джи…—Ли вспоминает про слова хёна, и получает пощёчину.

—Я тебе что говорил?!

—П-Прости…—Ли проводит своими пальцами по ударенной щеке. Она просто горит. —Тот Хёнун, он…—Тихо бубнит Ли, но это слышно шатену. И Бэ бьёт по голове русого ладонью. Ли зажмуривает глаза от боли.—Не надо бить.—Жалобно промолвил Дэхви. Джинён размахнулся для удара, и почувствовав, как чужие слёзы капают на руки, Джинён останавливается. Опускает руку, сжимая в кулак.

Шатен глубоко вздыхает, вставая с кровати. Поднимает с пола вещи Ли, кидает их в него с силой. Со стола берёт кошелёк достаёт оттуда пятьсот тысяч вон и тоже кидает их в младшего. Тот не понимает, что это значит. Но он понимает, что хочет сказать Бэ, что Дэхви — шлюха.

—Одевайся и вали нахуй! —Говорит Джинён.

Ли одевается кое-как. Он делает один шаг и сильная боль в спине и пояснице. Второй шаг дался с трудом. Он как-то пытается держатся за стол, но Бэ его отталкивает, и Ли падает прямо на живот. Он пытается встать, но ноги почти не чувствуются.

—Как ты жалок.—Улыбается старший, смотря сверху вниз.

Дэхви медленно поднялся, взял рюрзак, шатен вытолкнул из квартиры русого. Ли медленно спускается по ступенькам, опираясь о стенку.
Еле доходит до своей квартиры, открывает её, не сразу попав в замочную скважину. Входит, закрывает за собой дверь, с его плеча падает рюкзак. Да и сам Ли начинает плакать, сев на пол. Уткнулся в колени, всхлипывая. Так он просидел часа чеиыре, если не больше. Он всё не может успокоиться. Но тут он слышит резкий стук в дверь. Он в страхе, думая что это Джинён, дёргается и спрашивает:

—Кто?

—Это я, Джихун, с тобой всё в порядке? —Спрашивает за дверью Пак.

—Да, всё нормально.

—Откроешь?

—Извини, я в ненастроении.

—За тебя весь класс забеспокоился.

—Всё в порядке, мне просто стало плохо.

—Раз плохо, поспи. Пока.

—Пока…—Дэхви из всех сил пытается говорить. Резкая боль в гландах и горле.

Ли такой человек, который от всех всё скрывает. Он даже скрыл от матери, что у него как восемь лет астма. У него были частые отдышки, и он задыхался, а инголяторы он держал в секретных от мамы местах.

И сейчас он начинает задыхаться. Но проблема в том, что все инголяторы в Америке, а здесь только один и запрятан где только Богу известно. Ли хватается за горло, кашля чуть не кровью. Он до конца своей жизни будет это скрывать, мучаясь в одиночестве.

И когда приступ отходит сам, Дэхви медленно встаёт и идёт в ванную. Он залазит в ванную, включает воду сначала ледяную, а затем резко горячую. Дэхви зол на свою жизнь. На себя. Били времена, когда его гнобили в младшей школе за то, что он был не таким как все. Он пытался себя утопить, вскрыться и спрыгнуть с крыши, но… Один мальчик из Китая остановил его. Дэхви никогда его не забудет.

Ли уже хотел и сейчас утопиться, но, вспомнил слова того китайца:

—Самоубийство– это не выход. Ведь в этой жизни можно пережить всё кроме смерти…—Эти слова повторил русый. По его щекам потекли слёзы.

Вода уже выливалась за края ванны, соседей снизу начало затоплять. Дэхви шепчет связку словслов: «Прости меня, Чэнлэ, я не сдержу нашу клятву…». После этих слов он погружается в воду, и перед глазами все прекрасные моменты: детство, Чэнлэ, средняя школа в Америке, Япония, его новые друзья, мама и в конце… Тот, кого он любит больше своей жизни– Джинён.

Кислород в лёгких кончается, в голове начинает колоть. Его тело автоматом хочет вылезти из воды, но Ли не хочет. Хочет, чтобы Бэ, увидев его мёртвым, плакал. В голове только Бэ Джинён. У Дэхви нет воздуха, это конец… Но…

Его кто-то хватает за волосы, поднимая. Ли громко кашляет. Открывает глаза, и думает, что уже мёртв. Перед ним Джинён.

Бэ выключает воду. Достаёт младшего. Опуская на пол.

—Джи…—В слезах шепнул Ли.

—Ты идиот?! —Начинает Бэ, сев на колени.

—Я не могу…—Отвечает хрипло Хви.—Не могу… Мне страшно…—Ли утыкается в грудь старшему. Бэ в расстерянности.—Мне страшно жить… У меня нет будущего…

Бэ не знал что делать, и он обнял младшего.

—Ты меня напугал.—Говорит шатен.

—Прости…—Прокашлял Ли. Он дрожит в чужих руках. С его одежды и волос стекает вода. Его источник тепла на данный момент– шатен.

Бэ поднимает младшего и помогает дойди до комнаты. Он помогает стянуть мокрую одежду. Наблюдает, как лицо Ли изменяется.

—Зачем ты так? —Спокойно спрашивает Бэ. Дэхви молчал, после чего опять удар.

—Не надо, мне больно.—Говорит тот.

—Только попробуй не явиться завтра в школу… Я не знаю что с тобой сделаю…—Говорит Бэ и уходит.

Дэхви сидит, не понимая ничего. Он застыл как статуя.

—Чёрт! Опять! —Начинает психовать Ли. Но затихает, слыша маты и бьющееся стекло у соседа сверху.

И он просто ложится спать, обнимая своего плюшевого кота.

***

Утром Ли просыпается, опаздывая в школу.Он встаёт, одевается, и не поев, берёт рюкзак и вызывает такси.

Доезжает до школы и направляется в свой класс. Доходит до кабинета Корейского. Стучится, заходит, кланясь.

—Извините за опаздание.—Говорит Ли.

—Это чтрчто за дела?! Где ты шлялся полдня?! Ты опаздал на три урока! —Начинает орать преподователь.

—Извините, я проспал…—Прохрипел Хви.

—Дневник мне сюда давай, и на место!

Ли достаёт дневник и даёт егомужчине. После чего идёт к своей парте, но Даниэль делает ему подножку, и младший чуть не падает. Сону начинает смеяться.

Ли на это забивает и садится на самый край. Бэ к нему пододвигается. Ложит свою руку на ногу Ли и, сжимая сильно, говорит:

—Я домал, что ты не придёшь… Дэхви…

Ли терпит эту боль. Терпит. Он слушал Джинёна и хотел уже выброситься в окно. И это длилось до перемены. Он вышел и к нему подходят какие-то левые парни, левее тех которые с Хёнуном и Дабином. Ли пятится назад и натыкается на парня за своей спиной.

—Какие люди… Залетевшая шлю~ха.

—Кто вы? —Удивляется Ли.

Один из них показывает ту фотку из инстаграма Бэ. У русого разширяются глаза. Его хватают за шиворот и целуют. Он сопротивляется. Его тянут куда-то.

—Отпустите! —Из всех сил вскрикивает Хви. Он отталкивает тех и убегает на крышу. Но зря.

Его там ловят и толкают, он падает и его начинают избивать. Но после, его ставят на колени, и один расстёгивает ширинку, он достаёт свой член и бьёт им по губам Ли.

—Ну же, ты же любишь сосать леденцы больших размеров.—Говорит второй.

Ли мотает головой. И его рот насильно открывают, который тут же до гланд заполняется членом. Ли давится, но это ещё цветочки… Второй пытается стянуть с русого штаны, но тот сопротивляется. И Ли избивают.

*Этим временем*

Джинён тусовался с ID, и к нему подходит Джихун.

—Ты чудовище! —Говорит Пак. Он уже хотел наброситься и избить шатена, но тут его останавливает Уджин.—Что ты с ним сделал?! Сволочь!

—Зай, не психуй, успокойся…—Говорит Пак младший.

—Между нами всё кончено! —Хун отталкивает младшего от себя.—За что ты с ним так?!

—А тебе он не говорил? —Начинает Бэ.

—Что?

—Что он беременный.

Все застывают от услышанного.

—Что он? И ты из-за этого над ним издеваешься?! Ублюдок! Я тебя выебу за мелкого!

—А кстати, где он? —Спрашивает Сонун.

Все десять парней не видят русого.

—Надо его найти! —Говорит Гуань Линь.

—Разделимся, но после, я тебя трахну! —Говорит Пак.

Они все разделились, и Джихун с Джинёном направились искать, все в туалетах, в холле, на улице, в столовой.

Пак и Бэ поднимались на крышу. И уже никого, только валящийся кулон, который был у Дэхви.

—Чёрт! —Вскрикивает Бэ.—Он тут был!

Паку звонит Сонун.

—В школе нет.—Говорит Ха.

—На крыше он был и пропал. Мы нашли его кулон.—О вечает Пак.

—Господи… У нас всех огромные проблемы…

—Какие?

—Те парни не учатся в нашей школе… Им за двадцать пять…

—Что?!

***

Дэхви пристёгнут к батареи, его глаза завязаны как и ноги. Он слышит скрип двери и приближающиеся шаги. Ли дёргается, когда до его тела касаются холодные пальцы. Этот кто-то расстёгивает рубашку Ли, и тот шепчет:

—Отпустите.

—Ты заработаешь свои двадцать миллионов.—Этот голос на столько противный, что никто не продержится.

Кто-то ещё заходит со словами:

—Па~, ты ахуел?! —Это был Хёнун.

—Я тебе подарочек привёз.

—Дэхви?! Ты ахуел, пап?!

—А что?

—Он мне насильно не нужен!

—А мне нужен, иди с Дабином повеселись.

—Что?!

—Быстро! —Парень уходит, и его отец пристаёт к Ли.

Ли кричит, дёргаясь. Через белую ткань на глазах льются слёзы.

—Ну~, ты чего? Я буду нежен.—Мужчина раздевает подростка и, раздвинув его ноги, входит. Ли кричит. Его раны ещё не зажили, и сейчас этот мужик сразу рвёт его через пару толчков. От невыносимой боли Ли теряет сознание, и мужик ра это не обращает внимание, и трахает до своего изливания в русого. Он замечает, что парень без сознания. Он зовёт горничных смыть кровь, намыть его, одеть и привязать к стулу. Девушки повинуются приказу. Делают всё, как сказано.

А Хёнун этим временем, после секса с Дабином, звонит Джинёну.

—Джинён, Дэхви похитил мой отец. Сейчас Ли без сознания.—Говорит Хёнун.

—Сука! Я ему глотку перережу! —Кричит Бэ в трубку.

***

Дэхви приходит в себя привязанным к стулу. Он начинает плакать. Но он слышит грохот, этот мужчина вбегает с ножом.

—Я его не отдам вам! —Кричит мужчина.

—Я тебя зарежу! Дэхви только мне пренадлежит! Только я могу делать ему больно! —Заходит Джинён, и от родного голоса выступают слёзы.

Джинён достаёт пистолет, а мужик подставляет нож к горлу Дэхви.

—Не смей!

—Только шаг, и попрощайся с ним.

—Нож убери от его шеи…

—Пистолет мне отдай, а я нож.

Джинён бросает пистолет, а мужик нож. Жирный хватает пистолет и выстреливает и ничего не происходит. Он пустой. А Бэ подбегает и ударяет того. Отец Хёнуна падает.

Бэ разрезает верёвку, которая держала Ли завязанным. А затем развязывает лоскуток ткани.

Ли прыгает в объятья старшего, плача в чёрную рубашку Бэ.

—Мне было страшно…—Говорит Ли, обнимая шатена.

—Дэхви, прости меня. За то, что я с тобой вытворял. —У Бэ наворачиваются слёзы. Заходят Джихун и его друг полицейский. Они поднимают того мужчину и в наручники.

—Ты в порядке? Жив или как? —Подбегает к парням Пак.

—Да.—Кивает Ли, и у него схватывает живот, а после тошнит.

Приходит Хёнун и вручает двадцать миллионов вон.

—Дэхви, это тебе как на Новый Год подарок от меня.—Говорит блондин

***

Парни возвращаются домой, проводив Джихуна до Уджина. Сами пошли к Джинёну. По дороге купили черничное и шоколадное мороженное. Пока шли и ели, Дэхви столько извинений слышал, что смешно. И дома у Бэ, парни доедают мороженное. И у русого на уголке губ остался след от мороженного. Джинён подходит к младшему и целует нежно, углубляя поцелуй. Ли краснеет, держась за руку Бэ.

Они идут в комнату и ложаться на кровать, где вчера Дэхви имел шатен. Они смотрели дораму «Наследники». Эта дорама очень им понравилась, но просмотр прерывает звонок от матери.

—Да, мама? —Отвечает Ли.

—Ты как? Хорошо кушаешь?

—Да, а как ты…—Ли не успевает договорить, как слышит её плач.—Ты чего, ма~ам?

—Папа умер…—У Дэхви появляется ком в горле.

—К-Как? Когда? Ма~

—Он с возрастом уже был, это и меня каснётся, Дэхви~я.

—Когда похороны? И где?

—В Японии в загороде через пару дней.

—Хорошо… Пока…

—Что-то случилось? —Спрашивает Бэ.

—Папа умер…—Грустно сказал Ли.

—Сочувствую.—Обнимает он русого.—Но не нужно на этом зацикливаться.

—Ты поедешь со мной на похорошы отца?

—Хорошо.

—И…Спасибо, что не оставил…

—Честно, прости… Когда ты хотел утопить себя, я испугался, как и когда тебя похители.

—Мой герой~

Бэ целует младшего и это взаимно.

========== Хэппи энд  ==========

Дэхви обнимает Джинёна за талию и утыкается в грудь, сжимая рубаршку старшего. Тот его обнимает одной рукой, а второй гладит по волосам.

—Всё будет хорошо.—Говорит Джинён.

«Неделя спустя»

Настал день похорон отца Ли. Дэхви и Бэ приехали к тому месту, которое сказала мама. Дэхви уже успел перекраситься в сиреневый, а Джинён в серый. Ли уже сделал аборт, раны затянулись очень хорошо. Ему было смешно, когда кабинеты все перепутал.

Он видит свою мать и подбегает к ней, обнимая и плача.

—Мама~! Я скуча по тебе сильно! ~—Ли плакал.

—Сынок, Дэхви~я, я тоже сильно скучала. Ты вырос, и тебе идёт такой цвет.—Обнимает женщина.

—Добный день, матушка Ли.—Поклонился Бэ, подойдя.

—Джинён, и ты тут? Как ты вырос! Джентельменом стал! Ты заботился о моём Дэхви? —Мать обнимает сероволосого.

—Да~.—Отвечает тот.

—Но были моменты, когда ругались, что приходили соседи.—Улыбается Ли. Он с Бэ встречаются взглядами и усмехаются.

—Хулиганы какие! —Мать бьёт сына по попе.

Начинаются похороны. Так, как в Японии всё ещё действуют похороны как в древние времена, прах несут в погребальном кувшине в могилку. Священник произносит какую-то дичь и после, закапывают в могилу. Мать и многие другие рыдали. Дэхви сдерживался, кусая губы.

Через какое-то время Дэхви не выдерживает и оседает на колени, плача.

—Папа…—Плачет Ли.—Почему ты… Ты мне обещал, что будешь со мной до смерти…—На асфальте появляются влажные следы. Ли лбом касается земли. Джинён садится на корточки и обнимает младшего, затем к ним присоединяется мать Ли.

—Всё будет хорошо. Он уже свободен, счастлив…—Говорит мать парня.

—Он мне обещал, когда я был маленьким.—Шепчет дрожащим голосом Дэхви. Его мать кашляет, вставая.

—Дэхви~я, успокойся… Пойдём…

—Ты иди, мы потом пойдём.—Отвечает Дэхви. Женщина уходит, подозрительно кашляя.

Дэхви на коленях сидит и плачет. Бэ его обнимает, поглаживая по спине и голове. Хви плачет в плечо старшего. Ему плохо. Он знает, что скоро лишится и матери. И не скоро, но и Джинёна тоже… Ему даже не хочется жить после этого. Он боится за них…

—Ты тоже покинешь меня? Когда будешь умирать… Ты тоже не будешь со мной? —Плачет Ли.—Пойдём?

Дэхви кивает, вставая. Они идут по дороге. Ли вытирает слёзы. Джинён берёт его за руку, крепко сжимая.

—Пойдём, я куплю тебе что-нибудь вкусное.—Говорит Бэ.

—Курочку.

—Хорошо.—Они заходят в магазин, и пересекаются в Уджином и Джихуном.

—О~, Джинён, Дэхви! —Радостно кричит Джихун, поедая чипсы.

—Привет.—Говорят младшие.

—Вы откуда? —Поворачивается Уджин.

—С похорон. Неделю назад умер отец Дэхви.—Отвечает Джинён.

—Так вот почему вы такие в чёрном. Сочувствую…

—А вы как? —Спрашивает Ли.

Шатен с блондином показывают кольца младшим.

—О, вы обручились? —Удивляется Дэхви.

—Ага, и у нас есть ребёнок.—Улыбается Уджин.

—Откуда?! Я так и знал, что ты не толстел, Джихун…—Говорит Бэ.

—Да мы его усыновили.—Ударяет по плечу блондин.

—А где он сейчас?

—В школе, сейчас уже пойдём за ним.—Говорит Пак.

—Вам вообще хорошо, фамилии одни…—Говорит Бэ.—Нам придётся десять раз поспорить, чья фамилия будет у ребёнка, и раз выбрать.

Дэхви бьёт старшего в бок, смущаясь. Джинён обнимает младшего за талию.

—Дурак, конечно же твою! —Улыбается Ли.—Мы пойдём, с наступающим вас.

—И вас.

***

Гуляя в парке, в Новый Год, Дэхви был счастлив с Джинёном. И гуляя по площади, Бэ останавливается, поворачиваясь лицом к младшему.

—Я хочу тебе сделать подарок…—Вокруг них образовывается толпа, где оказываются и одноклассники парней. Джинён встаёт на колено перед младшим.—Ты женишься на мне?

Дэхви не может поверить. Наворачиваются слёзы. Он закрывает рот руками, щёки становятся влажными.

—Да… Я согласен…—Отвечает младший. Вокруг все засвистели, загудели, захлопали. Девочки завизжали. Бэ встаёт, и Ли прыгает на старшего. Он его целует и Дэхви первый раз в жизни, за свои семнадцать лет так счастлив… И будет счастлив…

***

Уже 2020 год. Дэхви двадцать лет. У него с Джинёном сын. Которому уже шестнадцать лет (он усыновлённый). Они семья, вместе с Уджином, Джихуном и их сыном. Дэхви и Джихун были удивлены, когда увидели своих сыновей, целующихся и трахающихся. Это было так мило по их мнению. Семья геев просто прекрасна…
    Комментарий к Хэппи энд 
    Ну вот и конец истории...

